[Expert RAW] 服務條款
重要 - 請詳閱。本服務條款（下稱「服務條款」）是您與三星電子股份有限公司及其關係企業（統稱「三星」）間，針對三星、其關係企業、或其第三方供應商或授權人所提供之[Expert RAW] 及其任何相關軟體或文件（統稱「本服務」）之法律協議。當您接受本服務條款，即表示您同意受本服務條款之拘束。若您不同意本服務條款，請勿安裝或使用本服務。如三星對本服務條款做出任何變更，三星會更新該等經修正服務條款，並且會在對本服務條款為任何重大變更前通知您。若您不同意這些變更，可以隨時停止使用並解除安裝服務，但繼續使用服務將被視為瞭解並接受這些變更。

服務說明
本服務提供以強化 RAW 格式拍攝圖像的功能，以及查看並分享內容的功能。
*請注意，利用本服務所拍攝之圖像可能無法在其他不支援本服務功能的裝置或服務上開啟。
*請注意，在 GPS 訊號不佳的室內或地下環境中使用本服務，定位標籤的記載可能會不正確。

1.	授予授權
在符合本服務條款之條款限制下，三星向您授予一項有限、非專屬且可撤銷之授權，以便您安裝、存取並使用本服務。取決於若干因素（包括但不限於您的國家、裝置、作業系統或網路業者），由本服務或服務更新（定義如下）所提供之服務與功能，可能會有差異或受到限制（會發事先通知）。除非您已滿 18 歲或以上，如未經您的家長或法定監護人瞭解並同意本服務條款之條款與條件者，您不得簽署本服務條款或使用本服務。如果您是家長或監護人，並允許未滿 18 歲者（下稱「未成年人」）使用本服務，代表您同意：(i) 監督該未成年人使用本服務的情形；(ii) 承擔該未成年人使用本服務之所有相關風險；(iii) 在相關法律許可範圍內，承擔該未成年人使用本服務所產生之法律責任；(iv) 確保該未成年人提交之所有資料均正確無誤，並且 (v) 就該未成年人對本服務之存取與使用情形，承擔相關責任並受本服務條款之拘束。您明確接受三星對未成年人使用本服務情形所生結果概不承擔任何責任。
您明確承認並同意，使用服務之風險係由您自行承擔，對於其品質、效能、準確性及成果不符合要求之一切風險，亦由您自行承擔。當您使用本服務，即表示您承認並同意三星對於任何相關第三方產品及／或服務，概不承擔負責，亦無需對該等第三方服務所呈現或提供之任何內容、廣告、產品、服務或其他資料，承擔任何責任。

2.	各種權利暨所有權之保留
本服務包含第三方提供之軟體與資料。您知悉本服務係三星及其授權人之專屬權利，並受到相關著作權與其他智慧財產法律及公約所保護。本服務條款及您對本服務之使用情形，並未向您授權或賦予本服務之任何所有權，並且根據本服務條款，您僅獲得有限、個人、非專屬、不可轉讓且可撤銷之使用授權。您不得利用本服務複製受著作權保護之資料，或您無權利或無法定許可進行複製之資料。
3.	限制
當地法律如未強制要求您從事下列行為者，您不得 (i) 進行反向工程、重新編譯、反組譯、或以其他方式試圖探究本服務的原始碼或演算法；(ii) 修改或停用本服務的任何功能；(iii) 基於本服務複製及／或建立衍生作品；(iv) 利用本服務出租、租賃、外借、再授權、或提供商業託管服務；(v) 因使用本服務而侵害我們的智慧財產權或任何第三方之智慧財產權 (在本服務條款未授權該等使用情形的情況下）；(vi) 以非法方式、基於非法目的、或以不符本服務條款的方式使用本服務，或進行詐欺或惡意行為，例如：駭入本服務或任何作業系統，或植入惡意程式碼（包括病毒） 或有害資料；(vii) 以可能傷害、停用、過載、損害或危害我們的系統或安全性，或影響其他使用者之任何方式，使用本服務；(viii) 蒐集或取得本服務或我們系統之資訊或資料，或試圖破解任何本服務伺服器所傳送或收受的任何傳輸內容；以及 (ix) 利用本服務騷擾、威脅或傷害其他任何人及／或侵犯其隱私權或名譽權。
4.	更新、變更或暫停本服務
三星得隨時提供或開放您更新或升級本服務 (以下稱「服務更新」)，包括但不限於錯誤修正、服務增強、新增功能、刪除原有的功能，或修改本服務等。然而，您承認並接受，三星並無向您提供服務更新之義務。除服務更新附帶其他條款與條件外，服務更新應以本服務條款作為規範依據。在此情況下，則以附帶之條款與條件為服務更新的規範依據。根據服務更新內容的重要性，系統可能會適時自動下載並安裝安全軟體、重大錯誤修復程式或其他重要服務更新內容，以便能保護您與其他使用者。
在相關法律許可範圍內，三星明確保留權利，得經事先通知後，變更、暫停、移除、限制使用或停止存取本服務或其任何部分。
5.	第三方服務與內容
第三方服務及／或內容，亦有可能藉由本服務提供予您。在法律許可範圍內，三星對於第三方服務或內容相關事宜，包括但不限於品質、準確性、有效性、是否無病毒、是否未侵犯第三方權利、是否符合相關法律或規範等事項，概不提供任何保證、條件或聲明。對於第三方服務及內容之使用情形，可能受第三方供應商之使用條款、授權協議、隱私權政策或其他協議之規範限制。本服務可能受開放原始碼授權規範限制。於此情況下，針對本服務中涉及開放原始碼的部分，該等開放原始碼授權之條款，得比本服務條款優先適用。
6.	資料之蒐集與使用
三星及／或三星委託廠商得蒐集並使用為提供本服務與服務更新、以及為提升或強化本服務所必要之資訊。您的資訊將一律依照相關法律及三星的全球隱私權政策進行處理，該政策內容請參閱：http://account.samsung.com/membership/pp。
7.	資料存取
本服務的部分功能可能需要您的行動裝置存取網際網路，並可能受限於網路或網際網路提供者所設的限制。本服務可能需要透過您的數據網路進行存取，而取決於您的付費方案，可能會產生額外費用。此外，您的裝置硬體或數據存取的合適性和效能，可能影響您對本服務部分功能的使用體驗。您明確承認並接受，三星對於數據網路及／或數據存取之可取得情形與及時性概不承擔責任。

8.	法令遵循
您承認並同意，使用本服務應遵守所有適用法律與規範，包括但不限於所有適用的出口限制法律與規範。
9.	終止
本服務條款至終止前皆為有效。您可以隨時透過停止使用本服務，並解除安裝、刪除、及（按適用情況所需）退回三星所提供之一切相關軟體、文件及其他資料（包括其備份複本），終止本服務條款。若您未遵守本服務條款，三星得不經事先通知，自動終止您根據本服務條款所享有的權利。本服務條款經終止後（或在三星已終止本服務條款之情形下，在您知悉該終止情事時），您應立即停止本服務之一切使用情形。為避免疑義，三星得透過向您發三十（30）日事先通知（例如：透過服務網站、應用程式的彈出式訊息、電子郵件等方式），終止本服務條款及本服務。
10.	免責聲明
在相關法律許可最大範圍內，本服務係以其「現狀」及「現有」方式提供，且三星並不提供任何類型之明示或默示保證或契約條件。在相關法律許可最大範圍內，三星概不為任何明示、默示或法定之一切保證或其他條款，包括但不限於適銷性、品質滿意度，符合特定用途，可靠性或可取得性、精準性、無病毒、不受干擾、未侵犯第三方權利或侵犯其他權利之默示保證或條款。若干司法轄區不允許排除或限制默示保證，因此上述排除或限制規定可能不適用於您。您自三星或其關係企業取得之口頭或書面建議或資訊，皆無法變更三星就本服務之免責聲明，亦不會對三星建立任何類型之保證。
在未縮限前述免責聲明並在相關法律許可最大範圍內，三星並未就本服務或其內容為以下聲明、擔保或保證 (i) 運作不會受到中斷、並且及時、安全、不會有錯誤；(ii) 永遠可以使用且無有害成分或錯誤；(iii) 安全或不受未經授權存取之影響（包括向您交送之內容或您所提供之資訊)；或 (iv) 內容正確、完整或可靠，並且讓您對本服務品質感到滿意，且所有錯誤均會受到修正。

11.	責任限制
11.1 在相關法律禁止排除或限制責任之範圍內，或管轄法院認定該責任排除或限制情事依相關法律係屬無效者，三星與您並未限制或排除相關法律規定不得排除或限制責任之任何類型的損失或損害。
11.2 在相關法律許可最大範圍內，即便三星明確知悉該等損失風險，三星對於符合以下條件且基於契約（包括過失）、第三方義務（包括「侵權」及過失索賠）相關法律、或法定義務或其他任何法律依據之損失、損害或責任概不負責：(i) 間接性、附帶性、特殊性、結果性或是包含懲戒性或懲罰性損害賠償之損失，或 (ii) 任何利潤喪失、業務喪失、機會喪失、資料遺失情事，或 (iii) 與錯誤、遺漏或中斷、電腦病毒、連線或連結性問題或網路費用相關之損失。
11.3 在相關法律許可最大範圍內，三星基於本服務條款、本服務或相關事項所生或相關情事，而應對您承擔之財務責任總額，不得超過您特別就本服務已經向三星或三星關係企業支付之金額。

11.4 您承認，基於本服務所具優點，前述第 10 款與第 11 款規定係屬合理，而且願意接受該等風險並且／或相應投購保險。 
11.5 使用本服務前，為避免任何資料的遺失，您有必要為您裝置上的資料進行備份。您明確承認並接受，三星對本服務使用情形所衍生之任何資料損失概不負責。
12.	保證補償
以下規定僅適用於您在您業務、事業或職業中使用本服務之情況：三星、其承包商、員工及代理人如因您非法使用本服務、侵害第三方權利或違反本服務條款，而招致任何索賠、損失、損害、及/或法律責任（包括法律費用及支出）者，您同意對其補償、為其辯護並使其免受傷害。
13.	準據法
本服務條款以您居住地法律為準據法，並排除其衝突法適用原則。本服務條款不受《聯合國國際貨物銷售契約公約》之規範，並茲此明確排除其適用。
14.	爭議解決
如果您是消費者（且您當地法律並未就此用語作出不同定義者，其係指「非在您業務、事業或職業中使用本服務」)，則您居住地之法院對於本服務條款或本服務所生之任何糾紛、爭議或歧見，應具有非專屬管轄權以進行聽審並作出裁決。如果您不是消費者，因本服務條款或您對本服務之使用情形所生之任何紛爭、爭議或歧見，如未能透過友好方式解決者，則應依據相對人居住地之國際商會仲裁規則之仲裁程序處理。縱有前述規定，三星得向任何具管轄權法院聲請禁制令救濟（或同等形式的緊急法律救濟）。仲裁聽證會應以英文進行。
15.	申訴
如果您想就本服務條款提出相關申訴，請透過以下方式與我們連絡：
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	完整合意
本服務條款係為您與三星就本服務相關事項之完整合意，並取代先前或同時間就本服務或本服務條款所涉其他任何相關主旨之一切口頭或書面通訊、提議或聲明。本服務條款如有任何條款被認定無效、作廢、無法執行或非法者，其餘條款仍應持續保有完整效力與效果。
17.	禁止權利拋棄
三星如在任何時間未行使本服務條款之任何規定，或在任何時間未要求您依本服務條款履行任何規定者，概不得被解釋為目前或未來會放棄行使該項規定之權利，亦不影響三星日後行使該項條款之權利。三星如明確拋棄本服務條款之任何條款、條件或規定者，概不得構成對日後遵循該條款、條件或規定之義務的拋棄。
18.	效力存續
本服務條款第 2、10、11 和 12 款規定，以及其他根據其性質應持續有效之條款，於本服務條款屆期或提前終止後仍應持續有效，並保有效力及拘束力。
19.	標題
本服務條款之所有標題皆為參考之用，概不影響本服務條款之含義及解釋。

[2021年10月20日]
