[Expert RAW] सेवा की शर्तें
महत्त्वपूर्ण – ध्यानपूर्वक पढ़ें। ये सेवा की शर्तें (TERMS OF SERVICE, "TOS") आप और SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD. ("SAMSUNG") और उसके सहयोगी (सामूहिक रूप से "SAMSUNG") [Expert RAW] और किसी भी अनुरूप सॉफ़्टवेयर या इसके दस्तावेज़ (सामूहिक रूप से, "सेवा") के लिए एक कानूनी समझौता है जो SAMSUNG, इसकी सहयोगी कंपनियों, इसके तृतीय पक्ष आपूर्तिकर्ताओं, या लायसेंसधारकों द्वारा प्रदान किया गया है। इन सेवा की शर्तों को स्वीकार करके, आप इन सेवा की शर्तों से बाध्य होने की सहमति देते हैं। यदि आप सेवा की शर्तों से सहमत नहीं हैं, तो इस सेवा को इंस्टॉल न करें या इसका उपयोग न करें। यदि Samsung इन सेवा की शर्तों में बदलाव करता है, तो Samsung ऐसे संशोधित सेवा की शर्तों को अपडेट करेगा, और इन सेवा की शर्तों में कोई भी सामग्री बदलने करने से पहले आपको सूचित करेगा। यदि आप उक्त बदलावों पर सहमत नहीं हैं तो आप किसी भी समय सेवा का उपयोग रोक सकते हैं और उसकी स्थापना रद्द कर सकते हैं, पर यदि आप सेवा का उपयोग जारी रखते हैं तो यह मान लिया जाएगा कि आपने उन बदलावों को समझ लिया है और स्वीकार कर लिया है।

सेवा विवरण
यह सेवा उन्नत रॉ फॉर्मेट में छवियाँ लेने के साथ-साथ सामग्री देखने और साझा करने की सुविधाएँ प्रदान करती है
* कृपया ध्यान दें कि इस सेवा के साथ ली गई छवियाँ अन्य डिवाइसेस या सेवाओं, जो इस सेवा की कार्यात्मकताओं का समर्थन नहीं करती हैं, में नहीं खुल सकती हैं।
* कृपया ध्यान दें कि इस सेवा का उपयोग इनडोर या भूमिगत वातावरण, जहाँ GPS रिसेप्शन अच्छा नहीं है, में करते समय स्थान टैग ग़लत तरीके से रिकॉर्ड किए जा सकते हैं।

1.	लायसेंस प्रदान करना
इन सेवा की शर्तों के नियम और शर्तों के अधीन, आपको सेवा को इंस्टॉल, एक्सेस और उपयोग करने का एक सीमित, सामान्य और प्रतिसंहरणीय लायसेंस प्रदान किया जाता है। कुछ खास कारकों के आधार पर सेवा द्वारा प्रदान की गई सेवाएं और सुविधाएं या अपडेट (नीचे परिभाषित), पूर्व सूचना के साथ, भिन्न या सीमित हो सकते हैं, जिनमें परिसीमन रहित रूप से, आपका देश, डिवाइस, ऑपरेटिंग सिस्टम या नेटवर्क ऑपरेटर शामिल हैं। जब तक 18 या इससे अधिक वर्ष के नहीं हो जाते, तब तक आपको इन सेवा की शर्तों को स्वीकार करने या सेवा का उपयोग करने की अनुमति नहीं दी जाती जब तक कि आपके माता-पिता या कानूनी अभिभावक इन सेवा की शर्तों के नियम और शर्तों को समझकर उन पर सहमति नहीं जताते हैं। यदि आप 18 वर्ष से कम उम्र के किसी व्यक्ति (“नाबालिग”) को सेवाओं का उपयोग करने की अनुमति देने वाले माता/पिता या कानूनी अभिभावक हैं, तो आप निम्नलिखित के लिए अपनी सहमति देते हैं: (i) आप नाबालिग द्वारा सेवाओं के उपयोग पर निगरानी करेंगे; (ii) नाबालिग द्वारा सेवाओं के उपयोग से संबद्ध सभी जोखिमों के लिए उत्तरदायी होंगे; (iii) लागू कानून द्वारा अनुमत सीमा तक, नाबालिग द्वारा सेवा का उपयोग से उत्पन्न किसी भी देयता का उत्तरदायित्व आपका होगा; (iv) आपको, आप या नाबालिग द्वारा जमा की गई समस्त जानकारी की शुद्धता और सत्यता सुनिश्चित करनी होगी; और (v) नाबालिग द्वारा सेवा तक पहुँचने तथा उपयोग किए जाने पर इन सेवा की शर्तों का उत्तरदायित्व स्वीकार करते हैं और उनसे बाध्य हैं। आप स्पष्ट रूप से Samsung के नाबालिग द्वारा सेवा के उपयोग के परिणामस्वरूप किसी भी दायित्व के अस्वीकरण को स्वीकार करते हैं।
आप सुव्यक्त रूप से यह अभिस्वीकृति और सहमति देते हैं कि सेवा का उपयोग एकमात्र आपके जोखिम पर है और यह कि असंतोषजनक गुणवत्ता, प्रदर्शन, शुद्धता एवं प्रयास का संपूर्ण जोखिम आप पर है। सेवा का उपयोग करने के द्वारा आप यह अभिस्वीकृति एवं सहमति देते हैं कि Samsung किसी भी संबंधित तृतीय पक्ष के उत्पादों और/या सेवाओं के लिए उत्तरदायी नहीं है और उक्त तृतीय पक्ष सेवा पर या से उपलब्ध किसी भी विषय-वस्तु, विज्ञापन, उत्पादों, सेवाओं, या अन्य सामग्री के लिए उत्तरदायी नहीं है।

2.	अधिकारों और स्वामित्व का आरक्षण
इस सेवा में तृतीय पक्षों द्वारा प्रदान किया गया सॉफ़्टवेयर और डाटा शामिल है। आप स्वीकार करते हैं कि यह सेवा Samsung और उसके लायसेंसदाताओं के स्वामित्वाधीन है तथा लागू कॉपीराइट और अन्य बौद्धिक संपदा कानूनों तथा संधियों के अंतर्गत संरक्षित है। सेवा की ये शर्तें और आपके द्वारा सेवा का उपयोग आपको सेवा में या उसका कोई स्वामित्व संबंधी हित प्रदान नहीं करता और आपको केवल उपयोग के लिए एक सीमित, व्यक्तिगत, सामान्य, अहस्तांतरणीय लायसेंस प्रदान किया गया है, जो सेवा की इन शर्तों की शर्तों के अनुपालन अनुसार प्रतिसंहरणीय है। आप कॉपीराइट की गई सामग्री या ऐसी सामग्री के पुनरुत्पादन के लिए सेवा का उपयोग नहीं सकते जिसके पुनरुत्पादन का आपको अधिकार नहीं है या आपके पास उसकी कानूनी मंज़ूरी नहीं है।
3.	प्रतिबंध
स्थानीय रूप से लागू अनिवार्य कानून कि आप ऐसा कर सकते हैं, द्वारा प्रदत्त सीमा के अलावा, आप (i) सेवा के स्रोत कोड या एल्गोरिद्म को रिवर्स इंजीनियर, डीकम्पाइल, वियोजित करने या अन्य प्रकार से उसे जानने का प्रयास नहीं कर सकते; (ii) सेवा की किसी सुविधाओं को संशोधित या अक्षम नहीं कर सकते; (iii) सेवा के आधार पर नकल और/या व्युत्पन्न कार्य नहीं बना सकते; (iv) सेवा के माध्यम से व्यावसायिक होस्टिंग सेवाओं को किराये, पट्टे या उधार पर अथवा सब-लायसेंस पर प्रदान नहीं कर सकते; (v) सेवा के व्यक्तिगत उपयोग के संबंध में हमारे या किसी भी तृतीय पक्ष के बौद्धिक संपदा अधिकारों का उल्लंघन नहीं कर सकते (उस सीमा तक जहाँ उपयोग इन सेवा की शर्तों द्वारा लायसेंसीकृत नहीं है); (vi) इस सेवा का किसी भी अवैध तरीके से, किसी भी अवैध उद्देश्य के लिए या इन सेवा की शर्तों के साथ असंगत किसी भी तरीके से या कपटपूर्ण अथवा दुर्भावनापूर्ण तरीके से उपयोग नहीं कर सकते, उदाहरण के लिए, सेवा को या किसी भी ऑपरेटिंग सिस्टम को हैक करके अथवा उसमें वायरस, या हानिकारक डाटा सहित दुर्भावनापूर्ण कोड डालकर; (vii) हमारे सिस्टम या सुरक्षा को क्षतिग्रस्त, अक्षम, बोझिल, खराब या उसके साथ छेड़छाड़ अथवा दूसरे उपयोगकर्ताओं के साथ हस्तक्षेप करने वाले तरीके से सेवा का उपयोग नहीं कर सकते; और (viii) सेवा या हमारे सिस्टम से कोई भी जानकारी अथवा डाटा एकत्र या संग्रहित करने अथवा सेवा को चलाने वाले सर्वर में या उसके किसी भी ट्रांसमिशन को समझने का प्रयास नहीं कर सकते; और (ix) किसी अन्य व्यक्ति को परेशान करने, धमकाने या नुकसान पहुँचाने के लिए सेवा का उपयोग नहीं कर सकते और/या उसकी गोपनीयता या सम्मान के अधिकार का उल्लंघन नहीं कर सकते।
4.	इस सेवा का अपडेट, परिवर्तन या निलंबन
Samsung, किसी भी समय, सेवा के लिए अपडेट या अपग्रेड (“अपडेट”) प्रदान कर सकता है या उपलब्ध करवा सकता है, जिसमें त्रुटि समाधान, परिवर्धित सेवाएं, नई विशेषताएं, मौजूदा फ़ंक्शन को हटाना या सेवा में संशोधन परिसीमन रहित रूप से शामिल है। हालांकि, आप यह अभिस्वीकृति देते हैं और यह स्वीकार करते हैं कि Samsung आपको अपडेट प्रदान करने के लिए बाध्य नहीं है। ऐसे अपडेट इन सेवा की शर्तों द्वारा नियंत्रित होंगे, बशर्ते उन अपडेट के अपने पृथक नियम और शर्तें न हों, क्योंकि ऐसा होने पर वे अपने पृथक नियम और शर्तों द्वारा नियंत्रित होंगे। आपको और अन्य उपयोगकर्ताओं को सुरक्षा प्रदान करने में सहायता के लिए, समय पर अपडेट की प्राप्ति के महत्व को ध्यान में रखते हुए सुरक्षा सॉफ़्टवेयर या गंभीर त्रुटि समाधानों के अपडेट या अन्य महत्वपूर्ण अपडेट, स्वचालित रूप से डाउनलोड और स्थापित किए जा सकते हैं।
लागू कानून द्वारा अनुमत सीमा तक, Samsung सेवा या इसके किसी भाग को किसी भी समय बिना सूचना या दायित्व के बदलने, निलंबित करने, निकालने, उपयोग को सीमित करने या पहुँच को अक्षम करने का अधिकार केवल पूर्व सूचना के साथ स्पष्ट रूप से सुरक्षित रखता है। 
5.	तृतीय पक्ष सेवाएं और सामग्री 
सेवा के माध्यम से आपको तृतीय पक्ष की सेवाएं और/या सामग्री भी प्राप्त हो सकती हैं। कानून द्वारा अनुमत सीमा तक, Samsung किसी भी तृतीय-पक्ष की सेवाओं या सामग्री से संबंधित किन्हीं भी लागू कानूनों या विनियमों के साथ, गुणवत्ता, सटीकता, प्रभाव, वायरसों की कमी, तृतीय-पक्ष के अधिकारों का उल्लंघन न करने की वारंटी, शर्त या प्रतिनिधित्व जैसे किसी भी पहलू को खारिज करता है, लेकिन यह इन्हीं तक सीमित नहीं है। तृतीय पक्ष की सेवाओं और सामग्री के उपयोग का संचालन ऐसे ही तृतीय पक्ष सेवा प्रदाता की उपयोग की शर्तें, लायसेंस अनुबंध, गोपनीयता नीति या ऐसे अन्य अनुबंध द्वारा किया जा सकता है। हो सकता है कि यह सेवा खुले स्रोत लायसेंसों के अधीन हो, ऐसी स्थिति में, ऐसे खुले स्रोत लायसेंसों की शर्तें सेवा के उस भाग के संबंध में इन सेवा की शर्तों के नियमों का स्थान ले सकती हैं।
6.	डाटा का संग्रह और उपयोग
Samsung और/या Samsung के भरोसेमंद पक्ष सेवा और अपडेट प्रदान करने, सेवा को सुधारने या बेहतर बनाने के लिए आवश्यक जानकारी जमा और उनका उपयोग कर सकते हैं। आपकी जानकारी का उपयोग, हर समय, लागू कानून और Samsung की गोपनीयता नीति के अनुसार ही किया जाएगा, गोपनीयता नीति को यहाँ देखा जा सकता है: http://account.samsung.com/membership/pp 
7.	डाटा पहुँच 
सेवा की कुछ सुविधाओं के लिए आपके मोबाइल डिवाइस में इंटरनेट पहुँच की आवश्यकता हो सकती है और संभव है कि वे आपके नेटवर्क या इंटरनेट प्रदाता द्वारा लागू प्रतिबंधों के अधीन हों। यह सेवा पहुँच बनाने के लिए आपके डाटा नेटवर्क का इस्तेमाल कर सकती है, जिसके परिणामस्वरूप आपकी भुगतान योजना के आधार पर आपसे अतिरिक्त शुल्क लिए जा सकते हैं। इसके अलावा, आपके डिवाइस हार्डवेयर या डाटा पहुँच की उपयुक्तता और प्रदर्शन के आधार पर आपको सेवा की कुछ सुविधाओं के अनुभव में फ़र्क महसूस हो सकता है। आप स्पष्ट रूप से मानते हैं और स्वीकार करते हैं कि Samsung डाटा नेटवर्क और/या डाटा तक पहुँच की उपलब्धता और तत्परता के लिए ज़िम्मेदार नहीं है।

8.	कानून का अनुपालन
आप सेवा के उपयोग के दौरान सभी लागू कानूनों और अधिनियमों का पालन करने पर अपनी स्वीकृति देते और सहमति व्यक्त करते हैं, जिसमें परिसीमन रहित रूप से, सभी निर्यात प्रतिबंध कानून और अधिनियम शामिल हैं। 
9.	समाप्ति
ये सेवा की शर्तें समाप्त किए जाने तक प्रभावी रहती हैं। आप किसी भी समय सेवा का उपयोग रोक कर, बैकअप प्रतियों समेत, Samsung द्वारा प्रदत्त सभी संबंधित सॉफ़्टवेयर, दस्तावेज़ और अन्य सामग्रियों की स्थापना रद्द करके, हटाकर और उन्हें वापस करके इन सेवा की शर्तों को समाप्त कर सकते हैं। यदि आप इन सेवा की शर्तों का पालन नहीं करते, तो इन सेवा की शर्तों पर आधारित आपके अधिकार Samsung द्वारा बिना किसी सूचना के स्वचालित रूप से समाप्त कर दिए जाएंगे। इन सेवा की शर्तों के समाप्त होने पर (या जहाँ Samsung ने ऐसी समाप्ति की जानकारी होने पर तुरंत सेवा की शर्तें समाप्त कर दी हैं), आपको सेवा के सभी प्रकार के उपयोग को तुरंत बंद करना होगा। स्पष्टता के उद्देश्य के लिए, Samsung आपको, (उदा., सेवा वेबसाइट, एप्लीकेशन के माध्यम से पॉप-अप, ईमेल इत्यादि) तीस (30) दिनों पूर्व सूचना के ज़रिये इन सेवा की शर्तों और सेवा को समाप्त कर सकता है।
10.	वारंटी का अस्वीकरण
लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, सेवा “जैसी है” और “जैसी उपलब्ध है” के आधार पर, Samsung द्वारा व्यक्त या निहित आदि किसी भी प्रकार की वारंटी या संविदात्मक शर्तों के बिना प्रदान की जाती है। लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, Samsung व्यक्त या निहित अथवा वैधानिक वारंटियों का अस्वीकरण करता है, जिनमें परिसीमन रहित रूप से वाणिज्यिकता, संतोषजनक गुणवत्ता, किसी विशेष प्रयोजन के लिए उपयुक्तता, विश्वसनीयता या उपलब्धता, सटीकता, वायरसों के अभाव, शांतिपूर्वक आनंद, तृतीय पक्ष के अधिकारों के गैर-अतिलंघन या अधिकारों के अन्य उल्लंघन की निहित वारंटियाँ या शर्तें शामिल हैं। कुछ क्षेत्राधिकार गर्भित आश्वस्तियों के अपवर्जन या परिसीमन की अनुमति नहीं देते हैं, तो हो सकता है कि उपर्युक्त अपवर्जन या परिसीमन आप पर लागू न होते हों। Samsung या उसके सहयोगियों द्वारा आपको प्राप्त हुई किसी भी प्रकार की सलाह या जानकारी के आधार पर, चाहे वह मौखिक हो या लिखित, Samsung द्वारा इस सेवा के संबंध में प्रदान की गई वारंटी के अस्वीकरण में परिवर्तन नहीं किया जा सकता और न ही उसे Samsung की ओर से प्रदान की जाने वाली किसी वारंटी के रूप में देखा जा सकता है। 
पिछले अस्वीकरण का परिसीमन किए बिना, और लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, SAMSUNG यह अभिवेदन, आश्वस्ति, या गारंटी नहीं देता है कि सेवा या उनमें विद्यमान सामग्री (i) अबाधित, समयबद्ध, सुरक्षित, या त्रुटिमुक्त ढंग से संचालन करेगी; (ii) हमेशा उपलब्ध रहेगा या सभी हानिकारक घटकों या त्रुटियों से मुक्त होगी; (iii) अनधिकृत पहुँच से सुरक्षित या प्रतिरक्षित होगी (इसमें आप तक पहुँचाई गई या आपके द्वारा प्रदत्त सामग्री शामिल है); या (iv) शुद्ध, पूर्ण, या विश्वसनीय होंगी, या यह कि सेवाओं की गुणवत्ता आपके लिए संतोषजनक होगी, या यह कि त्रुटियां ठीक की जाएंगी।

11.	उत्तरदायित्व की सीमा
11.1 SAMSUNG और आप ऐसी किसी भी प्रकार की हानि या नुकसान के लिए उत्तरदायित्व को सीमित नहीं कर सकते या निकाल नहीं सकते, जिसके लिए लागू कानून के अंतर्गत उत्तरदायित्व को निकाला या सीमित नहीं किया जा सकता, इस हद तक कि लागू कानून ऐसे बहिष्करण या परिसीमन को नहीं रोकता या इस हद तक कि एक सक्षम न्यायालय के न्यायाधीशों की अदालत यह कहे कि लागू कानून के अंतर्गत ऐसा बहिष्करण या परिसीमन अप्रभावी हो जाएगा। 
11.2 लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, SAMSUNG अनुबंध (लापरवाही सहित), तृतीय पक्ष के दायित्वों (‘अपकार’ और लापरवाही के दावों सहित) या वैधानिक दायित्वों के अंतर्गत या किसी अन्य कानूनी आधार पर किसी भी नुकसान, क्षति या देयता के लिए ज़िम्मेदार नहीं होगा, चाहे SAMSUNG को विशेष रूप से ऐसे किसी नुकसान के जोखिम की सूचना क्यों न दी गई हो (i) जहाँ नुकसान अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, विशेष, परिणामी हो या अनुकरणीय या दंडात्मक क्षतियों के कारण हुआ हो, या (ii) किसी प्रकार के लाभ का नुकसान, व्यापार का नुकसान, अवसर का नुकसान, डाटा का नुकसान, या (iii) त्रुटियों, चूक या रुकावटों, कंप्यूटर वायरस, कनेक्शन या कनेक्टिविटी समस्याओं या नेटवर्क के शुल्कों से संबंधित हो। 
11.3 लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, इन सेवा की शर्तों से या उसके संबंध में SAMSUNG की कुल वित्तीय देयता, सेवा या संबंधित मामले आपके द्वारा SAMSUNG या SAMSUNG के सहयोगी को विशेष रूप से इस सेवा के लिए भुगतान की गई राशि से अधिक नहीं होंगे। 

11.4 आप स्वीकार करते हैं कि सेवाओं के लाभों को देखते हुए खंड 10 और 11 के उपर्युक्त प्रावधान उचित हैं और आप ऐसा जोखिम स्वीकार करेंगे और/या तदनुसार बीमा करवाएंगे। 
11.5 यह ज़रूरी है कि किसी डाटा को गंवाने से बचने के लिए आप सेवाओं का उपयोग करने से पहले अपने डिवाइस पर अपने डाटा का बैक अप ले लें। आप सुव्यक्त रूप से यह अभिस्वीकृति देते हैं और यह स्वीकार करते हैं कि सेवा के उपयोग से व्युत्पन्न किन्हीं भी डाटा की हानि के लिए SAMSUNG ज़िम्मेदार नहीं है।
12.	क्षतिपूर्ति करना
निम्न टेक्स्ट केवल तभी लागू होता है जब आप अपने व्यवसाय, व्यापार या पेशे के हिस्से के रूप में सेवा का उपयोग करते हैं: आप अपने द्वारा सेवा के अवैध उपयोग, किसी तृतीय पक्ष के अधिकारों के उल्लंघन या इन सेवा की शर्तों के किसी भी उल्लंघन से उत्पन्न होने वाले किसी दावे, हानि, क्षति और/या देयताओं (कानूनी फ़ीस और खर्च सहित) से SAMSUNG, इसके ठेकेदारों, कर्मचारियों और एजेंटों की क्षतिपूर्ति करने, बचाव करने और सुरक्षित रखने के लिए सहमत हैं।
13.	लागू कानून
इन सेवा की शर्तों का प्रशासन, उससे संबंधित कानूनी प्रावधानों के विरोधाभास पर ध्यान दिए बिना, उस न्यायक्षेत्र के कानूनों द्वारा किया जाता है जहाँ आप रहते हैं। इन सेवा की शर्तों का प्रशासन वस्तुओं की अंतर्राष्ट्रीय बिक्री के लिए अनुबंध पर संयुक्त राष्ट्र कन्वेंशन द्वारा नहीं किया जाएगा, जिसे लागू करना स्पष्ट रूप से अपवर्जित है। 
14.	विवाद का रिजॉल्यूशन 
यदि आप एक उपभोक्ता हैं (और जहाँ यह शर्त अन्यथा आपके स्थानीय कानून में परिभाषित नहीं है, तो इसका अर्थ है “सेवा का व्यवसाय, व्यापार या पेशे के हिस्से के रूप में उपयोग न करना”), तब उस क्षेत्र की अदालतों को सेवा की शर्तों या सेवा से उत्पन्न होने वाले किसी भी विरोध, विवाद या मतभेद की सुनवाई करने और उस पर निर्णय लेने का सामान्य क्षेत्राधिकार होगा, जहाँ आप रहते हैं। यदि आप उपभोक्ता नहीं हैं, यदि इन सेवा की शर्तों या आपके द्वारा सेवा के उपयोग से उत्पन्न होने वाले किसी विरोध, विवाद या मतभेद का निपटारा मैत्रीपूर्ण ढंग से नहीं होता, तो इसे प्रतिवादी के स्थान पर अंतर्राष्ट्रीय वाणिज्य मंडल के मध्यस्थता नियमों के तहत मध्यस्थता की कार्रवाइयों के माध्यम से निपटाया जाएगा। उपर्युक्त से प्रभावित हुए बिना, Samsung निषेधाज्ञा समाधानों (या तुरंत कानूनी राहत के समतुल्य प्रकार) के लिए किसी सक्षम न्यायक्षेत्र वाले न्यायालय में आवेदन कर सकता है। मध्यस्थता की सुनवाइयां अंग्रेज़ी भाषा में की जाएंगी।
15.	शिकायतें
यदि आप इन सेवा की शर्तों के बारे में शिकायत दर्ज़ कराना चाहते हों, तो कृपया हमसे यहाँ संपर्क करें:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	संपूर्ण अनुबंध
ये सेवा की शर्तें सेवा के संबंध में आपके और Samsung के बीच का संपूर्ण अनुबंध हैं और सेवा या इन सेवा की शर्तों में शामिल किसी अन्य विषय वस्तु के संबंध में पिछले या समकालीन सभी मौखिक या लिखित संचारों, प्रस्तावों और प्रतिनिधित्वों की जगह लेती हैं। यदि इन सेवा की शर्तों के किसी प्रावधान को निष्प्रभावी, अमान्य, अप्रवर्तनीय या गैरकानूनी घोषित किया जाता है, तो अन्य प्रावधान पूरी तरह से लागू और प्रभावी रहेंगे।
17.	कोई छूट नहीं
Samsung द्वारा किसी भी समय सेवा की इन शर्तों के किसी भी प्रावधान को प्रवर्तित करने में विफलता या Samsung द्वारा किसी भी समय आपकी ओर से सेवा की इन शर्तों के किसी भी प्रावधान के निष्पादन की आवश्यकता में विफलता को किसी भी रूप में ऐसे प्रावधानों की वर्तमान या भावी छूट के रूप में नहीं समझा जाना चाहिए और इसके कारण भविष्य में ऐसे प्रावधानों को प्रवर्तित करने के Samsung के अधिकार पर किसी प्रकार का कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा। Samsung द्वारा सेवा की इन शर्तों के किसी भी प्रावधान, शर्त या आवश्यकता की अभिव्यक्त छूट ऐसे प्रावधान, शर्त या आवश्यकता के अनुपालन की किसी भी भावी बाध्यता की छूट के रूप में स्थापित नहीं होगी।
18.	उत्तरजीविता
सेवा की इन शर्तों की धाराएं 2, 10, 11 और 12 और ऐसे सभी प्रावधान, जिन्हें अपनी प्रकृति के कारण प्रभावी बना रहना चाहिए, अपनी समाप्ति या उससे पहले सेवा की शर्तों की समाप्ति तक बने रहेंगे और मान्य तथा बाध्यकारी बने रहेंगे।
19.	शीर्षक
सेवा की इन शर्तों में शामिल शीर्षक केवल संदर्भ के उद्देश्यों के लिए हैं और उनके कारण सेवा की इन शर्तों के मतलब या उसकी व्याख्या पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा।

[10/20/2021]
