[Expert RAW] পরিষেবার শর্তাবলী
গুরুত্বপূর্ণ – মনোযোগ সহকারে পড়ুন। এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী (“TOS”) হলো আপনার এবং SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD. (“SAMSUNG”), এবং [Expert RAW] এর জন্য তার অনুমোদিত প্রতিষ্ঠান (সম্মিলিতভাবে “SAMSUNG”) এবং SAMSUNG, তার অনুমোদিত সংস্থাসমূহ অথবা তার তৃতীয় পক্ষের সরবরাহকারীগণ অথবা লাইসেন্সধারী দ্বারা প্রদত্ত যে কোনো প্রাসঙ্গিক সফটওয়্যার অথবা নথিপত্র (সম্মিলিতভাবে, “পরিষেবা”)-এর মধ্যে একটি আইনি চুক্তি। এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী মেনে নেওয়ার মাধ্যমে আপনি এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর সাথে আবদ্ধ হতে সম্মত হন। আপনি এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর সাথে সম্মত না হলে পরিষেবাটি ইনস্টল বা ব্যবহার করবেন না। SAMSUNG যদি এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীতে পরিবর্তন ঘটায় তাহলে SAMSUNG এই ধরনের সংশোধিত পরিষেবার শর্তাবলী আপডেট করবে এবং এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীতে কোনো বাস্তবিক পরিবর্তন ঘটানোর আগে আপনাকে অবহিত করবে। যদি আপনি এই ধরনের পরিবর্তনগুলির বিষয়ে সম্মত না হন তাহলে আপনি যে কোনো সময় পরিষেবাটির ব্যবহার বন্ধ করতে এবং আনইনস্টল করতে পারবেন, তবে পরিষেবাটির ব্যবহার অব্যাহত রাখলে আপনি এগুলি বুঝেছেন এবং স্বীকার করেছেন বলে মনে করা হবে।

পরিষেবার বর্ণনা
এই পরিষেবাটি উন্নত RAW ফরম্যাটে ছবি তোলার পাশাপাশি বিষয়বস্তু দেখার এবং শেয়ার করার বৈশিষ্ট্য প্রদান করে
* অনুগ্রহ করে লক্ষ্য করুন যে এই পরিষেবাটির মাধ্যমে তোলা ছবি এই পরিষেবাটির কার্যকারিতা সমর্থন করে না এমন অন্যান্য ডিভাইস বা পরিষেবাটিতে নাও খোলা যেতে পেরে।
* অনুগ্রহ করে লক্ষ্য করুন যে GPS গ্রহিতা ভালো নয় এমন ঘরের মধ্যে বা ভূগর্ভস্থ পরিবেশে এই পরিষেবাটি ব্যবহার করার সময়, অবস্থানের ট্যাগগুলি ভুলভাবে রেকর্ড করা হতে পারে।

1.	লাইসেন্স অনুমোদন
এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী অনুযায়ী আপনাকে পরিষেবাটি ইনস্টল, অ্যাক্সেস ও ব্যবহার করার জন্য একটি সীমিত, নন-এক্সক্লুসিভ ও প্রত্যাহারযোগ্য লাইসেন্স প্রদান করা হয়েছে। পরিষেবাটির দ্বারা প্রদত্ত পরিষেবাদি ও বৈশিষ্ট্যসমূহ বা সংশ্লিষ্ট যেকোনো আপডেট (নিচে সংজ্ঞায়িত) আপনার দেশ, ডিভাইস, অপারেটিং সিস্টেম বা নেটওয়ার্ক অপারেটর সহ বিভিন্ন বিষয়ের উপর ভিত্তি করে কোনো সীমাবদ্ধতা ছাড়াই, ভিন্ন বা সীমিত হতে পারে, পূর্ব বিজ্ঞপ্তি সহকারে। আপনার বয়স 18 বছর বা তদুর্ধ্ব না হলে আপনার বাবা-মা বা আইনগত অভিভাবক এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর নিয়ম ও শর্তাবলীর অনুধাবন করা ও সম্মতি প্রদান না করা পর্যন্ত আপনি এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীতে প্রবেশ করতে বা পরিষেবাটি ব্যবহার করতে পারবেন না। আপনি যদি 18 বছরের নিচে কোনও ব্যক্তিকে ("নাবালক") পরিষেবাটি ব্যবহার করার অনুমতি প্রদানকারী একজন পিতামাতা বা অভিভাবক হন তাহলে আপনি সম্মত হচ্ছেন: (i) নাবালকটির পরিষেবাটির ব্যবহার তত্ত্বাবধান করতে; (ii) নাবালকটির পরিষেবাটি ব্যবহার করার সাথে সংযুক্ত সমস্ত ঝুঁকির দায়ভার গ্রহণ করতে; (iii) প্রযোজ্য আইনে অনুমোদনের সাপেক্ষে নাবালকটির পরিষেবাটি ব্যবহার করার ফলে উদ্ভূত কোনও দায়ভার গ্রহণ করতে; (iv) নাবালকটির দ্বারা জমা দেওয়া সমস্ত তথ্যের নির্ভুলতা এবং সত্যতা নিশ্চিত করতে; এবং (v) দায়ভার গ্রহণ করতে এবং নাবালকটির পরিষেবাটি অ্যাক্সেস এবং ব্যবহার করার জন্য এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর প্রতি আবদ্ধ থাকতে। আপনি স্পষ্টভাবে মেনে নিচ্ছেন যে Samsung নাবালকের দ্বারা এই পরিষেবাটি ব্যবহার করার ফলে উদ্ভূত যেকোনো দায়বদ্ধতার দাবি ত্যাগ করে।
আপনি স্পষ্টভাবে স্বীকার করছেন ও সম্মত হচ্ছেন যে একমাত্র আপনার নিজের ঝুঁকিতে এই পরিষেবাটির ব্যবহার করছেন এবং অসন্তোষজনক মান, কার্যক্ষমতা, নির্ভুলতা এবং প্রচেষ্টার সামগ্রিক ঝুঁকি আপনার নিজের হাতে। পরিষেবাটি ব্যবহার করার মাধ্যমে, আপনি স্বীকার করছেন ও সম্মত হচ্ছেন যে Samsung কোনো সংশ্লিষ্ট তৃতীয় পক্ষের পণ্য এবং/অথবা পরিষেবাদির জন্য দায়বদ্ধ নয় এবং এই ধরনের তৃতীয় পক্ষের পরিষেবায় উপলব্ধ বা সেগুলিতে থাকা কোনো সামগ্রী, বিজ্ঞাপন, পণ্য, পরিষেবা বা অন্যান্য উপাদানের জন্য দায়বদ্ধ নয়।

2.	অধিকার ও মালিকানা সংরক্ষণ
এই পরিষেবাটি তৃতীয় পক্ষের দ্বারা সরবরাহকৃত সফটওয়্যার ও ডেটাকে অন্তর্ভুক্ত করে। আপনি স্বীকার করছেন যে পরিষেবাটি Samsung এবং তার লাইসেন্সধারীদের মালিকানাধীন এবং প্রযোজ্য কপিরাইট ও অন্যান্য মেধা সম্পত্তি আইন ও চুক্তির অধীনে সুরক্ষিত। এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী এবং আপনার এই পরিষেবাটির ব্যবহার আপনাকে পরিষেবাটিতে বা সেটির প্রতি কোনো মালিকানা সংক্রান্ত স্বার্থের অনুমোদন দেয় না এবং আপনাকে কেবল ব্যবহার করার জন্য একটি সীমিত, ব্যক্তিগত, নন-এক্সক্লুসিভ, অস্থানান্তরযোগ্য লাইসেন্স মঞ্জুর করা হয় যেটি এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর শর্তগুলি অনুযায়ী প্রত্যাহারযোগ্য। আপনি এই পরিষেবাটি কপিরাইটযুক্ত সামগ্রী বা এমন কোন সামগ্রী যেটি নকল করার জন্য আপনার কোনো অধিকার অথবা আইনি অনুমোদন নেই, সেগুলি নকল করতে ব্যবহার করতে পারবেন না।
3.	বিধিনিষেধসমূহ
বাধ্যতামূলক স্থানীয় আইনের প্রয়োজনীয়তা অনুসারে আপনি যেটি করতে পারবেন সেগুলি ছাড়া, আপনি করতে পারবেন না: (i) রিভার্স ইঞ্জিনিয়ার, ডিকম্পাইল, যন্ত্রটি খোলা, অথবা অন্য কোনোভাবে পরিষেবাটির উৎস কোড অথবা অ্যালগোরিদম আবিষ্কারের চেষ্টা করতে; (ii) পরিষেবাটির কোনো বৈশিষ্ট্য পরিবর্তন বা নিষ্ক্রিয় করতে; (iii) পরিষেবাটির ভিত্তিতে নকল এবং/অথবা পুনরুৎপাদনমূলক কাজ করতে; (iv) এই পরিষেবাটি ভাড়া, লিজ, ধার, সাবলাইসেন্স প্রদান করতে, এর মাধ্যমে কোনো বাণিজ্যিক হোস্টিং পরিষেবা প্রদান করতে; (v) আপনার পরিষেবাটি ব্যবহারের সাথে সংশ্লিষ্ট আমাদের বা কোনো তৃতীয় পক্ষের মেধা সম্পত্তির অধিকার লঙ্ঘন করতে (এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী দ্বারা সেই ধরনের ব্যবহার যতটুকু লাইসেন্সকৃত নয়); (vi) পরিষেবাটি কোনো বেআইনি উপায়ে, কোনো বেআইনি উদ্দেশ্যে, বা এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর সাথে সঙ্গতিপূর্ণ নয় এমনভাবে, অথবা প্রতারণামূলক বা ক্ষতিকরভাবে পরিষেবাটি ব্যবহার করতে, যেমন, অন্যদের কপিরাইট বা মেধাস্বত্বের অধিকার লঙ্ঘন করবেন না, অথবা পরিষেবাটিতে বা যেকোনো অপারেটিং সিস্টেমে হ্যাকিং করা বা ভাইরাস সহ ক্ষতিকর কোড, বা ক্ষতিকর তথ্য প্রবেশ করাবেন না; (vii) এমন কোনো উপায়ে পরিষেবাটি ব্যবহার করতে, যা আমাদের সিস্টেম বা নিরাপত্তার ক্ষতিসাধন, নিষ্ক্রিয়করণ, অতিরিক্ত চাপ প্রয়োগ, ব্যাহত বা ক্ষতিগ্রস্ত করতে পারে বা অন্য ব্যবহারকারীদেরকে ব্যাহত করতে পারে; (viii) পরিষেবাটি বা আমাদের সিস্টেম থেকে কোনো তথ্য বা ডেটা সংগ্রহ বা গ্রহণ, অথবা পরিষেবাটি চলাকালীন সার্ভার থেকে বা সার্ভারের দিকে প্রেরিত কোনো সংকেতের পাঠোদ্ধার করার চেষ্টা করতে; এবং (ix) অন্য কোনো ব্যক্তিকে হয়রানি, হুমকি বা ক্ষতি করার জন্য এবং/অথবা এর গোপনীয়তা বা এর সম্মানের অধিকার লঙ্ঘন করার জন্য পরিষেবাটি ব্যবহার করতে।
4.	পরিষেবাটি আপডেট, পরিবর্তন বা স্থগিত করা
Samsung যেকোনো সময়, ত্রুটি বা বাগ ঠিক করা, পরিষেবা উন্নয়ন, নতুন বৈশিষ্ট্য সংযুক্ত করা, বিদ্যমান কার্যকারিতা মোছা, বা পরিষেবায় পরিবর্তন করার জন্য, কিন্তু তাতে সীমাবদ্ধ নয়, এমন আপডেট প্রদান বা লভ্য করতে পারে বা পরিষেবাটির উন্নতিবিধান করতে পারে (“আপডেটগুলো”)। তবে, আপনি স্বীকার করেন এবং মেনে নেন যে Samsung আপনাকে আপডেটগুলি প্রদান করতে বাধ্য নয়। এই ধরনের আপডেটগুলির সাথে পৃথক নিয়ম ও শর্তাবলী প্রদান করা না হলে আপডেটগুলি পরিষেবাটির শর্তাবলী দ্বারা পরিচালিত হবে, এবং সরবরাহ করা হলে আপডেটগুলি সেই পৃথক নিয়ম ও শর্তাবলী দ্বারা পরিচালিত হবে। আপনাকে এবং অন্যান্য ব্যবহারকারীকে সুরক্ষিত রাখতে সহায়তা করার জন্য নিরাপত্তা বিষয়ক সফটওয়্যার বা গুরুত্বপূর্ণ ত্রুটি বা বাগ ঠিক করা বা অন্যান্য গুরুত্বপূর্ণ আপডেট সময়মত পাওয়ার গুরুত্ব অনুযায়ী আপডেটগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডাউনলোড ও ইনস্টল করা হতে পারে।
প্রযোজ্য আইনের অনুমোদন সাপেক্ষে, Samsung কেবল পূর্ব বিজ্ঞপ্তির মাধ্যমে স্পষ্টভাবে পরিষেবাটি বা এর কোনো অংশের পরিবর্তন, স্থগিত, অপসারণ, ব্যবহার সীমিত, বা অ্যাক্সেস অক্ষম করার অধিকার সংরক্ষণ করে। 
5.	তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাদি ও বিষয়বস্তু
পরিষেবাটির মাধ্যমে আপনাকে তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাদি এবং/অথবা বিষয়বস্তুও প্রদান করা করা হতে পারে। যতদূর পর্যন্ত আইন দ্বারা অনুমোদিত, Samsung কোনো তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাদি বা বিষয়বস্তুর যে কোনো দিক থেকে কোনো নিশ্চয়তা, শর্ত, বা প্রতিনিধিত্বকে অস্বীকার করে যার মধ্যে অন্তর্ভুক্ত কিন্তু শুধুমাত্র তাতেই সীমাবদ্ধ নয়, গুণমান, নির্ভুলতা, কার্যকারিতা, ভাইরাসহীনতা, তৃতীয় পক্ষের অধিকারগুলি লঙ্ঘন না করা এবং যেকোনো প্রযোজ্য আইন বা নিয়ম মেনে চলা। তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাদি এবং সামগ্রীর ব্যবহার সেই ধরনের তৃতীয় পক্ষ সরবরাহকারীদের ব্যবহারের শর্তাবলী, লাইসেন্স চুক্তি, গোপনীয়তার নীতি বা অন্য কোনো চুক্তির দ্বারা পরিচালিত হতে পারে। পরিষেবাটি ওপেন সোর্স লাইসেন্সের আওতাধীন হতে পারে, যে ক্ষেত্রে পরিষেবাটির সেই অংশের সাপেক্ষে এমন ওপেন সোর্স লাইসেন্সের শর্তাবলী এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর শর্তগুলির চেয়ে বেশি প্রাধান্য পেতে পারে।
6.	ডেটা সংগ্রহ ও ব্যবহার
Samsung এবং/অথবা Samsung দ্বারা ভারপ্রাপ্ত পক্ষগণ পরিষেবাটি এবং আপডেটগুলি সরবরাহের পাশাপাশি পরিষেবাটির উন্নতি বা সম্প্রসারণ করতে প্রয়োজনীয় তথ্য সংগ্রহ এবং ব্যবহার করতে পারবে। আপনার তথ্য সর্বদা প্রযোজ্য আইন ও Samsung-এর বৈশ্বিক গোপনীয়তার নীতি অনুযায়ী বিবেচিত হবে। http://account.samsung.com/membership/pp ওয়েবসাইটে গিয়ে আপনি এই গোপনীয়তা নীতিটি দেখতে পারবেন। 
7.	ডেটা অ্যাক্সেস 
পরিষেবাটির কয়েকটি বৈশিষ্ট্যের ক্ষেত্রে আপনার মোবাইল ডিভাইসটির ইন্টারনেট অ্যাক্সেস থাকার প্রয়োজন হতে পারে এবং আপনার নেটওয়ার্ক বা ইন্টারনেট সরবরাহকারী দ্বারা আরোপিত বিধিনিষেধের বিবেচনাধীন হতে পারে। আপনার ডেটা নেটওয়ার্কের মাধ্যমে পরিষেবাটিতে প্রবেশের প্রয়োজন হতে পারে, যার ফলে আপনার পেমেন্ট প্ল্যানের উপর ভিত্তি করে বাড়তি মূল্য দিতে হতে পারে। এছাড়াও, পরিষেবাটির কিছু বৈশিষ্ট্য উপভোগ করার ক্ষেত্রে আপনার ডিভাইসের হার্ডওয়্যার বা তথ্যে প্রবেশের উপযুক্ততা এবং পারফর্মেন্স দ্বারা প্রভাবিত হতে পারে। আপনি স্পষ্টত স্বীকার করছেন এবং মেনে নিচ্ছেন যে Samsung ডেটা নেটওয়ার্ক এবং/অথবা ডেটা অ্যাক্সেসের প্রাপ্যতা এবং তাৎক্ষণিকতার জন্য দায়বদ্ধ নয়।

8.	আইন মেনে চলা
পরিষেবাটি ব্যবহার করার জন্য আপনি যে কোনো এবং সকল প্রযোজ্য আইনগুলিকে স্বীকার করছেন এবং আপনি সেগুলিকে মেনে চলতে সম্মত হচ্ছেন, যার মধ্যে, কোনো সীমাবদ্ধতা ছাড়াই, সকল প্রযোজ্য রপ্তানি সীমিতকরণ সম্পর্কিত আইনকানুন অন্তর্ভুক্ত রয়েছে। 
9.	অবসান
এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী অবসান না হওয়া পর্যন্ত কার্যকর থাকবে। আপনি আপনার পরিষেবাটির ব্যবহার বন্ধ করা এবং ব্যাকআপ কপিসমূহ সহ Samsung কর্তৃক সরবরাহকৃত সংশ্লিষ্ট সমস্ত সফটওয়্যার, নথিপত্র এবং অন্যান্য উপকরণ আনইনস্টল করা, মুছে ফেলা এবং প্রযোজ্য হলে, সেগুলি ফিরিয়ে দেওয়ার মাধ্যমে যে কোনো সময় এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর অবসান ঘটাতে পারেন। আপনি যদি এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী মেনে না চলেন তাহলে এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী অনুযায়ী আপনার অধিকারসমূহ Samsung-এর পক্ষ থেকে কোনোরূপ বিজ্ঞপ্তি প্রদান ছাড়াই স্বয়ংক্রিয়ভাবে বন্ধ হয়ে যাবে৷ এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর পরিসমাপ্তিতে (অথবা Samsung পরিষেবার শর্তাবলীগুলির পরিসমাপ্তি ঘটালে, এমন পরিসমাপ্তির বিষয়ে অবগত হওয়ায় সাথে সাথে), আপনি অবশ্যই তাৎক্ষণিকভাবে পরিষেবাটির সকল ব্যবহারের অবসান ঘটাবেন। স্বচ্ছতার উদ্দেশ্যে, Samsung আপনাকে ত্রিশ (30) দিন পূর্বে বিজ্ঞপ্তির মাধ্যমে (যেমন, পরিষেবার ওয়েবসাইট, অ্যাপ্লিকেশনের মাধ্যমে পপ-আপ, ইমেইল, ইত্যাদি) এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী এবং পরিষেবাটির অবসান ঘটাতে পারে।
10.	ওয়্যারেন্টির দাবি পরিত্যাগ
প্রযোজ্য আইনের অনুমোদনের সর্বোচ্চ পরিসর অনুযায়ী পরিষেবাটি “যেমন আছে তেমন” এবং “যেমন প্রাপ্য তেমন” ভিত্তিতে, SAMSUNG-এর থেকে বর্ণিত বা উহ্য হিসাবে কোনো প্রকার ওয়্যারেন্টি বা চুক্তিগত শর্ত ছাড়া প্রদান করা হয়। প্রযোজ্য আইনের অনুমোদনের সর্বোচ্চ পরিসর অনুযায়ী SAMSUNG বর্ণিত, উহ্য বা বিধিসম্মত সমস্ত ওয়ারেন্টির সাথে প্রযোজ্য বিক্রয়যোগ্যতা, সন্তোষজনক গুণমান, কোনো নির্দিষ্ট উদ্দেশ্যের জন্য উপযুক্ততা, উপলভ্যতা বা বিশ্বাসযোগ্যতা, নির্ভুলতা, ভাইরাস থেকে মুক্তি, শান্তিপূর্ণ উপভোগ, তৃতীয় পক্ষের অধিকারসমূহ বা অধিকারগুলির অন্যান্য লঙ্ঘন না করার বিষয়টি অস্বীকার করে। কিছু আইনি অধিক্ষেত্রে উহ্য ওয়ারেন্টি অস্বীকার করা বা সীমিত করার বিষয়টি অনুমোদিত নয়, সুতরাং উপরোক্ত অস্বীকার বা সীমিতকরণ আপনার ক্ষেত্রে প্রযোজ্য নাও হতে পারে। Samsung বা তার সহযোগী প্রতিষ্ঠানের কাছ থেকে আপনার দ্বারা প্রাপ্ত কোনও পরামর্শ বা তথ্য, মৌখিক হোক বা লিখিত, পরিষেবাটি সম্পর্কিত ওয়ারেন্টির Samsung দ্বারা এই দাবিত্যাগ পরিবর্তন করতে বা Samsung-এর থেকে যেকোনো প্রকারের ওয়ারেন্টি তৈরি করতে গণ্য করা হবে না। 

পূর্ববর্তী দাবি পরিত্যাগকে সীমিত না করে, এবং প্রযোজ্য আইনের অনুমোদনের সর্বাধিক পরিসর অনুযায়ী, SAMSUNG প্রতিনিধিত্ব, ওয়্যারেন্ট বা গ্যারেন্টি দেয় না যে পরিষেবাটি বা এর মধ্যে থাকা সামগ্রী (i) একটি বিঘ্নহীন, সময় মতো, সুরক্ষিত বা ত্রুটিমুক্ত উপায়ে পরিচালিত হবে; (ii) সবসময় উপলব্ধ থাকবে বা সমস্ত ক্ষতিকারক বা ত্রুটিপূর্ণ উপাদান মুক্ত হবে (iii) অননুমোদিত প্রবেশ থেকে সুরক্ষিত বা নিরাপদ হবে (আপনাকে সরবরাহ করা সামগ্রী বা আপনার দেওয়া তথ্য সহ) বা (iv) নির্ভুল, সম্পূর্ণ বা বিশ্বস্ত হবে, যে পরিষেবাগুলোর গুণমান আপনার কাছে সন্তোষজনক হবে, বা ত্রুটিগুলি সংশোধন করা হবে।

11.	দায়বদ্ধতার সীমাবদ্ধতা
11.1 SAMSUNG ও আপনি যেকোনো ধরনের ক্ষতি বা লোকসানের জন্য দায়বদ্ধতা সীমিত করতে বা তা অস্বীকার করতে পারবেন না যার জন্য দায়বদ্ধতা, প্রযোজ্য আইন অনুযায়ী, অস্বীকার করা বা সীমিত করা যায় না, ততদূর পর্যন্ত যতদূর পর্যন্ত প্রযোজ্য আইন এমন অস্বীকার করা বা সীমিত করা প্রতিরোধ করে, কিংবা যেখানে যোগ্য বিচারব্যবস্থা বিবেচনা করে যে এমন অস্বীকার বা সীমিতকরণ প্রযোজ্য আইনের অধীনে কার্যকর হবে না। 
11.2 প্রযোজ্য আইনের সর্বোচ্চ অনুমোদন সাপেক্ষে, SAMSUNG কোনো ক্ষতি, লোকসান বা চুক্তির (অবহেলা সহ), তৃতীয় পক্ষের দায়ভার সম্পর্কিত আইন (‘ক্ষতি’ ও অবহেলার দাবীসহ) অথবা সংবিধিবদ্ধ দায়বদ্ধতার কিংবা অন্য যেকোনো আইনগত ভিত্তির অধীন দায়বদ্ধতার জন্য দায়ী থাকবে না, এমনকি যদি SAMSUNG-কে এমন লোকসান সম্পর্কে বিশেষভাবে জানানো হয়েও থাকে তাও (i) যেখানে লোকসান পরোক্ষ, আনুষঙ্গিক, বিশেষ, ফলস্বরুপ বা দৃষ্টান্তমূলক বা শাস্তিমূলক ক্ষতি, অথবা (ii) মুনাফার কোনো ক্ষতি, ব্যবসার ক্ষতি, সুযোগের ক্ষতি, ডেটার ক্ষতির জন্য, অথবা (iii) ত্রুটি, বিলোপ বা ব্যাঘাত, কম্পিউটার ভাইরাস, সংযোগ বা সংযোগ সমস্যার জন্য বা নেটওয়ার্ক চার্জের সাথে সম্পর্কিত। 
11.3 প্রযোজ্য আইন অনুযায়ী সর্বোচ্চ পরিমাণ অনুমোদন সাপেক্ষে, এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী, পরিষেবাটি বা সংশ্লিষ্ট বিষয়ের খরচ থেকে বা এর সংযোগে উদ্ভূত SAMSUNG এর সমগ্র আর্থিক দায়বদ্ধতা, সুনির্দিষ্টভাবে এই পরিষেবাটির জন্য SAMSUNG বা SAMSUNG এর অনুমোদিত প্রতিষ্ঠানকে আপনার প্রদত্ত অর্থের পরিমাণের চেয়ে বেশি হবে না। 

11.4 আপনি স্বীকার করছেন যে পরিষেবাটির সুবিধা বিবেচনায় উপরের বিধির ধারা 10 এবং 11 যুক্তিসঙ্গত এবং আপনি এই ধরনের ঝুঁকি গ্রহণ করবেন এবং/অথবা সেই অনুযায়ী বিমা করবেন। 
11.5 কোনো ডেটা যাতে হারিয়ে না যায় সেইজন্য পরিষেবাটি ব্যবহারের আগে আপনাকে অবশ্যই আপনার ডিভাইসে আপনার ডেটা ব্যাকআপ করে রাখতে হবে। আপনি স্পষ্টভাবে স্বীকার করছেন এবং মেনে নিচ্ছেন যে পরিষেবাটির ব্যবহার থেকে উদ্ভূত কোনো ডেটার ক্ষতির জন্য SAMSUNG দায়ী নয়।
12.	ক্ষতিপূরণ
আপনার ব্যবসা, বাণিজ্য বা পেশার অংশ হিসাবে আপনি পরিষেবাটি ব্যবহার করলে তবেই কেবল নিচের বিষয়টি প্রযোজ্য হবে: আপনি আপনার পরিষেবাটির অবৈধ ব্যবহার, তৃতীয় কোনো পক্ষের অধিকার ক্ষুণ্ণ করা অথবা এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর লঙ্ঘন থেকে উদ্ভূত যেকোনো দাবি, লোকসান, ক্ষয়ক্ষতি, এবং/অথবা দায় (আইনি ফি এবং খরচসহ) থেকে SAMSUNG, তার কনট্রাকটর, কর্মচারী এবং প্রতিনিধিদের ক্ষতিপূরণ দিতে, সুরক্ষা প্রদান করতে, এবং নির্দোষ হিসেবে বিবেচনা করতে সম্মতি জ্ঞাপন করছেন।
13.	প্রযোজ্য আইন
এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী, আইনের বিভিন্ন ধারার সাথে সংঘাতকে বিবেচনায় না নিয়ে আপনি যে অধিক্ষেত্রের মধ্যে বসবাস করছেন সেখানকার আইন দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়। এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী আন্তর্জাতিক পণ্য বিক্রয়ের জন্য চুক্তি সংক্রান্ত জাতিসংঘ কনভেনশন দ্বারা পরিচালিত হবে না, যার প্রয়োগ সুস্পষ্টভাবে বাদ দেওয়া হয়েছে৷ 
14.	বিবাদের নিষ্পত্তি
আপনি যদি একজন উপভোক্তা (এবং যেখানে আপনার স্থানীয় আইনে এই শব্দটি অন্যভাবে সংজ্ঞায়িত করা নেই, এর অর্থ “পরিষেবাটি কোনো ব্যবসা, বাণিজ্য বা পেশার অংশ হিসেবে ব্যবহার না করা”) হয়ে থাকেন তাহলে এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী কিংবা পরিষেবাটি থেকে উদ্ভূত যেকোনো বিবাদ, বিতর্ক বা বিভেদের শুনানী ও সিদ্ধান্ত গ্রহণের জন্য আপনার বসবাসের অঞ্চলের আদালতসমূহের নন-এক্সক্লুসিভ এখতিয়ার থাকবে। আপনি একজন উপভোক্তা না হলে এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর থেকে কোনো ভাবে কোনো বিবাদ, বিতর্ক বা বিভেদ উদ্ভূত হলে বা আপনার পরিষেবাটির ব্যবহার নির্বিরোধে নিষ্পত্তি না হলে এটি বিবাদীর স্থানে আন্তর্জাতিক চেম্বার অফ কমার্সের বিবাদ নিষ্পত্তির বিধিগুলি অনুযায়ী বিবাদের প্রক্রিয়াগুলির বিবেচনাধীন হবে। পূর্বোল্লিখিত এতদসত্ত্বেও, Samsung যেকোনো আইনি অধিক্ষেত্রের যোগ্য আদালতে (অথবা জরুরি আইনি অব্যাহতির জন্য অনুরূপ কোথাও) স্থগিতাদেশ চেয়ে আবেদন করতে পারবে। সালিসের শুনানি ইংরেজি ভাষায় পরিচালনা করা হবে।
15.	অভিযোগ
এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী সম্পর্কে আপনি একটি অভিযোগ দায়ের করতে চাইলে অনুগ্রহ করে যোগাযোগ করুন:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	সামগ্রিক চুক্তি
এই সকল পরিষেবার শর্তাবলী হল পরিষেবাটি সম্পর্কে আপনার ও Samsung এর মধ্যে সামগ্রিক চুক্তি এবং তা পরিষেবাটি সম্পর্কে বা এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর অন্তর্গত যেকোনো বিষয় সম্পর্কে পূর্ববর্তী বা সমসাময়িক সকল প্রকার মৌখিক বা লিখিত যোগাযোগ, প্রস্তাব ও প্রতিনিধিত্বের উপর প্রাধান্য পাবে। এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর কোনো বিধি যদি বাতিল, অবৈধ, অ-প্রয়োগযোগ্য অথবা বেআইনি হিসেবে প্রতীয়মান হয় তাহলে অন্যান্য বিধিগুলি পূর্ণমাত্রায় ও পূর্ণ কার্যকারিতাসহ প্রযোজ্য থাকবে।
17.	কোনো স্বত্বত্যাগ নয়
Samsung যেকোনো সময় এই ধারাগুলির যেকোনোটি কার্যকর করতে ব্যর্থ হলে অথবা এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর ধারাগুলির যেকোনোটি যে কোনো সময়ে আপনাকে পালন করতে বলার জন্য Samsung ব্যর্থ হলে, তাকে কোনো অবস্থাতেই বর্তমানে বা ভবিষ্যতে সেই ধারাগুলির স্বত্বত্যাগ বলে গণ্য করা যাবে না, অথবা পরবর্তীতে সেই ধারাগুলি কার্যকর করার জন্য Samsung এর অধিকার কোনোভাবেই ক্ষুন্ন হবে না৷ এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর কোনো ধারা, শর্ত বা প্রয়োজনীয়তার ক্ষেত্রে Samsung সুনির্দিষ্টভাবে ছাড় দিলে তা ভবিষ্যতে সেই ধারা, শর্ত বা প্রয়োজনীয়তা পালন করার বাধ্যবাধকতার ক্ষেত্রে কোনো স্বত্বত্যাগ তৈরি করবে না।
18.	বিদ্যমানতা
এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর ধারা 2, 10, 11 ও 12, এবং অন্য কোনো ধারা যা তার প্রকৃতি অনুযায়ী কার্যকর থাকা উচিত, সেগুলি এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর মেয়াদ শেষ হয়ে যাওয়ার বা অগ্রিম অবসানের পরেও বহাল থাকবে, এবং বৈধ ও কার্যকর থাকবে৷
19.	শিরোনাম
এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীতে উপস্থিত শিরোনামগুলি কেবলমাত্র রেফারেন্সজনিত উদ্দেশ্যের জন্য এবং এগুলি এই সকল পরিষেবার শর্তাবলীর অর্থ বা ব্যাখ্যানকে প্রভাবিত করবে না।

[10/20/2021]
