[Expert RAW] सेवाका सर्तहरू
महत्त्वपूर्ण - ध्यानपूर्वक पढ्नुहोस् । यी सेवाका सर्तहरू (“TOS”) भनेको [Expert RAW] र SAMSUNG, यसका सम्बद्ध संस्थाहरू वा यसका तेस्रो-पक्ष आपूर्तिकर्ता वा इजाजतपत्र वाहकहरूद्वारा उपलब्ध गराइएको कुनै पनि सान्दर्भिक सफ्टवेयर वा यसका कागजात (समग्रमा, “सेवा”) का लागि तपाईं र SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD र यसका सम्बद्ध संस्थाहरू (समग्रमा, “SAMSUNG”) बीचको कानुनी सम्झौता हो । यी TOS स्वीकार गरेर, तपाईं यी TOS द्वारा बाध्य हुन सहमत जनाउनुहुन्छ । तपाईं TOS मा सहमत जनाउनुहुन्न भने, त्यसपछि सेवा स्थापना वा प्रयोग नगर्नुहोस् । SAMSUNG ले यी TOS मा परिवर्तन गरेको छ भने, SAMSUNG ले केही परिशोधित TOS अपडेट गर्ने छ र यी TOS मा कुनै पनि सामग्री परिवर्तनहरू गर्नुअघि तपाईंलाई सूचित गर्नेछ । तपाईं त्यस्ता परिवर्तनहरूका लागि सहमत हुनुहुन्न भने तपाईं कुनै पनि समयमा सेवाको प्रयोग बन्द गर्न र स्थापना रद्द गर्न सक्नुहुन्छ, तर तपाईंले सेवाको प्रयोग गर्न जारी राखेर तिनीहरूलाई बुझ्नुभएको छ र स्वीकार गर्नुभएको छ भनी मानिनेछ ।

सेवाको विवरण
यस सेवाले सुधार गरिएको प्राकृतिक ढाँचामा छविहरू लिनका लागि साथै सामग्री हेर्न र साझा गर्नका लागि सुविधाहरू प्रदान गर्दछ
* कृपया यस सेवाको साथमा लिइएको छविहरू यस सेवाको कार्यात्मकताहरूलाई समर्थन नगर्ने अन्य यन्त्र वा सेवाहरूमा खोल्न सकिँदैन भन्ने कुरा नोट गर्नुहोस् ।
* GPS रिसेप्शन राम्रो नभएको भित्री वा भूमिगत वातावरणहरूमा यो सेवा प्रयोग गर्दा, स्थानका ट्यागहरू सहि तरिकाले रेकर्ड गरिएको हुन सक्छ भन्ने कुरा नोट गर्नुहोस्।

1.	इजाजतपत्र प्रदान
यी TOS का सर्तहरूको अधीनमा रही, तपाईंलाई सेवाको स्थापना, पहुँच र प्रयोग गर्नका लागि सीमित, साधारण र खारेज गर्न सकिने इजाजतपत्र प्रदान गरिएको छ । यस सेवा वा अपडेट (तल परिभाषित गरिएको) द्वारा प्रदान गरिएका सेवा र सुविधाहरू तपाईंको देश, यन्त्र, सञ्चालन प्रणाली वा नेटवर्क प्रदायक लगायत निश्चित कारकहरूका आधारमा पूर्व सूचनाको साथमा फरक र सीमित हुन सक्छन् । तपाईं 18 वा बढि उमेरको नहुँदासम्म, तपाईंलाई तपाईंका आमाबुवा वा कानुनी अभिभावकले यी TOS का नियम र सर्तहरू बुझेर सहमति नजनाएसम्म ती TOS मा सहमति जनाउन वा यो सेवाको प्रयोग गर्न अनुमति छैन । तपाईं 18 उमेरको व्यक्ति (“नाबालक”) लाई यो सेवा प्रयोग गर्नका लागि अनुमति दिने आमाबाबु वा अभिभावक हुनुहुन्छ भने, तपाईं निम्न कुराहरू गर्न सहमत हुनुहुन्छ: (i) नाबालकको सेवा प्रयोगको सुपरिवेक्षण गर्न; (ii) नाबालकको सेवा प्रयोगसँग सम्बन्धित सबै जोखिमहरूको जिम्मेवारी लिन; (iii) लागूयोग्य कानुनद्वारा अनुमति दिइएको अधितकम हदसम्म, नाबालकको सेवा प्रयोगबाट उत्पन्न कुनै पनि दायित्वका लागि जिम्मेवारी लिन; (iv) नाबालकद्वारा पेश गरिएका सम्पूर्ण विवरण सही र सत्य छन् भनी सुनिश्चित गर्न; र (v) नाबालकको सेवामा पहुँच र सेवा प्रयोगको लागि यी TOS को जिम्मेवारी वहन गर्न र यसको अधीनमा रहन । Samsung ले नाबालकद्वारा सेवाको प्रयोगको परिणामस्वरूप कुनै पनि दायित्व अस्वीकार गर्छ भन्ने कुरा तपाईंले स्पष्ट रूपमा स्वीकार गर्नुहुन्छ।
सेवाको प्रयोग गर्नु तपाईंको लागि जोखिम हुन्छ र असन्तुष्ट गुण, सम्पादन, शुद्धता र प्रयासको पूरै जोखिम तपाईंको साथमा छ भन्ने कुरा तपाईंले स्पष्ट रूपमा स्वीकार गर्नुहुन्छ र बुझ्नुहुन्छ । यो सेवाको प्रयोग गरेर, तपाईंले Samsung कुनै पनि सम्बन्धित तेस्रो पक्षका उत्पादन र/वा सेवाहरूका लागि उत्तरदायी छैन र त्यस्ता तेस्रो पक्ष सेवामा उपलब्ध भएको वा कुनै पनि सामग्री, विज्ञापन, उत्पादन, सेवा वा अन्य सामग्रीहरूका लागि उत्तरदायी वा जिम्मेदार छैन भन्ने कुरा स्वीकार गर्नुहुन्छ र सहमत जनाउनुहुन्छ ।

2.	अधिकार र स्वामित्वको आरक्षण
यस सेवामा तेस्रो पक्षहरूद्वारा प्रदान गरिएका सफ्टवेयर र डाटा समावेश गरिएको छ । यो सेवा Samsung र यसका इजाजतपत्र प्रदायकहरूको स्वामित्वमा छ र यसलाई प्रचलित प्रतिलिपि अधिकार र अन्य बौद्धिक सम्पत्ति कानुन र सन्धीहरू अन्तर्गत सुरक्षित गरिएको छ भन्ने कुरा तपाईं स्वीकार गर्नुहुन्छ । यी TOS र तपाईंले गर्ने सेवाको प्रयोगले तपाईंलाई सेवा प्रति कुनै पनि स्वामित्वको अधिकार प्रदान गर्दैन र सेवाको प्रयोगका लागि तपाईंलाई सीमित, व्यक्तिगत, गैर-विशेष, गैर-स्थानान्तरणीय इजाजतपत्र मात्र प्रदान गरिएको छ जसलाई यी TOS का सर्तहरू बमोजिम रद्द गर्न सकिन्छ । तपाईंले प्रतिलिपि अधिकार प्राप्त सामग्रीहरू वा तपाईंसँग प्रतिलिपि गर्ने अधिकार वा कानुनी स्वीकृति नभएका सामग्रीहरूको प्रतिलिपि उतार्ने प्रयोजनका लागि सेवाको प्रयोग गर्न सक्नुहुन्न ।
3.	प्रतिबन्धहरू
अनिवार्य स्थानीय कानुनले तपाईंलाई उक्त गर्न अनुमति दिएको हदसम्म बाहेक, तपाईंले निम्न कार्यहरू गर्न मनाही छः (i) यस सेवाको रिभर्स इन्जिनियर, डिकम्पाइल, पुर्जालाई अलग-अलग गर्ने वा अन्य तरिकाले यस सेवाका स्रोत कोड वा आल्गोरिदम पत्ता लगाउने प्रयास गर्ने; (ii) सेवाका कुनै पनि सुविधाहरूलाई परिमार्जन वा असक्षम गर्ने; (iii) प्रतिलिपि र/वा सेवामा आधारित रहेर व्युत्पन्न कार्यहरू सिर्जना गर्ने; (iv) सेवालाई भाडामा दिने, लिजमा दिने, सापट दिने, सह-इजाजत प्रदान गर्ने वा सेवाद्वारा व्यावसायिक होस्टिङ सेवाहरू प्रदान गर्ने; (v) तपाईंद्वारा सेवाको प्रयोगको सम्बन्धमा हाम्रा वा तेस्रो पक्षका बौद्धिक सम्पत्ति अधिकारलाई उल्लङ्घन गर्ने (त्यस्ता प्रयोगलाई यी TOS द्वारा इजाजत नदिइएको हदसम्म); (iv) सेवालाई कुनै पनि गैरकानूनी उद्देश्यको लागि कुनै पनि गैरकानूनी ढङ्गले वा यी TOS सँग असंगत ढङ्गले प्रयोग गर्ने वा कपट वा दुर्भावनापूर्वक कार्य गर्ने, उदाहरणको लागि, सेवा वा कुनै पनि सञ्चालन प्रणालीमा ह्याक गर्ने वा हानिकारक डाटा वा भाइरस सहित द्वेषपूर्ण कोड हाल्ने; (vi) सेवा यस्तो कुनै पनि तरिकाले प्रयोग गर्ने जसले हाम्रा प्रणाली वा सुरक्षालाई बिगार्न, असक्षम गर्न, अधिक भार पुर्‍याउन, क्षति पुर्‍याउन वा जोखिममा पार्न सक्छ वा अन्य प्रयोगकर्ताहरूलाई बाधा पुर्‍याउन सक्छ; (viii) यस सेवा तथा हाम्रा प्रणालीहरूबाट कुनै पनि जानकारी वा डाटा संकलन गर्ने वा लिने वा सेवा सञ्चालन गर्ने सर्भरहरूबाट आउने वा त्यसमा जाने कुनै पनि प्रसारणहरूको गुप्त लेख पढ्ने प्रयास गर्ने र (ix) कुनै अन्य व्यक्तिलाई धम्क्याउने, डराउन दिने, क्षति पुर्‍याउनका लागि सेवाको प्रयोग गर्ने र वा सम्मान गर्नका लागि यसको गोपनियता वा यसको अधिकार उलल्ङ्घन गर्ने
4.	सेवाको अपडेट, परिवर्तन वा निलम्बन
Samsung ले कुनै पनि समयमा, बग (त्रुटि) समाधान, सेवा सुधार, नयाँ सुविधा, अवस्थित प्रकार्यहरू मेटाउने वा सेवाको परिमार्जन लगायत सेवामा अद्यावधिक वा स्तरवृद्धिहरू (“अद्यावधिकहरू”) प्रदान गर्न वा उपलब्ध गराउन सक्ने छ । यद्यपि, Samsung तपाईंलाई अपडेटहरू प्रदान गर्नका लागि आभारी छैन भन्ने कुरा तपाईंले स्वीकार गर्नुभएको छ र सहमत हुनुहुन्छ। अलग नियम र सर्तहरू प्रदान गरिएको अवस्थामा बाहेक, अद्यावधिकहरूमा यसै सेवाका सर्तहरू लागू हुने छन्, अन्यथा अवस्थामा ती अलग नियम र सर्तहरू लागू हुने छन् । तपाईंको र अन्य प्रयोगकर्ताहरूको संरक्षण गर्न यस्ता अद्यावधिक समयमै प्राप्त गर्नुपर्ने कुराको महत्त्वलाई ध्यानमा राख्दै सुरक्षा सफ्टवेयरका अद्यावधिक वा महत्त्वपूर्ण बग समाधानहरू वा अन्य महत्त्वपूर्ण अद्यावधिक स्वत: डाउनलोड भई स्थापना हुन सक्ने छन् ।
लागूयोग्य कानुनद्वारा अनुमति दिइएको हदसम्म, Samsung ले सेवाको प्रयोग परिवर्तन गर्ने, स्थगित गर्ने, हटाउने, सीमित गर्ने अधिकारलाई स्पष्ट रूपमा सुरक्षा गर्छ वा पुर्व सूचनाको साथमा मात्र सेवा वा त्यसको कुनै पनि भागको पहुँचलाई असक्षम गर्छ । 
5.	तेस्रो पक्षका सेवा तथा सामग्रीहरू 
यस सेवा मार्फत तपाईंको लागि तेस्रो पक्ष सेवा र/वा सामग्री पनि उपलब्ध हुन सक्ने छ । कानुनले अनुमति प्रदान गरेको हदसम्म, Samsung ले गुणस्तर, शुद्धता, प्रभावकारिता, भाइरस रहित हुने, तेस्रो पक्ष अधिकारको उल्लङ्घन नहुने र कुनै पनि प्रचलित कानुन वा नियमको पालना लगायत कुनै पनि किसिमको तेस्रो पक्ष सेवा वा सामग्रीहरूसँग सम्बन्धित कुनै पनि वारेण्टी, सर्त वा प्रतिनिधित्व अस्वीकार गर्दछ । तेस्रो पक्षीय सेवा तथा सामग्रीहरूको प्रयोग ती तेस्रो पक्ष प्रदायकका प्रयोगका सर्त, इजाजतपत्र सम्झौता, गोपनीयता नीति वा त्यस्ता अन्य सम्झौताद्वारा नियमन हुन सक्ने छ । सेवाहरू खुला स्रोत इजाजतपत्रहरूका अधीनमा रहन सक्नेछन्, जसमा सेवाको सो अंशको हकमा यी TOS का नियम र सर्तहरूको सट्टा त्यस्ता खुला स्रोत इजाजतपत्रका सर्तहरू लागू हुन सक्नेछन् ।
6.	डाटाको सङ्कलन र प्रयोग
Samsung र/वा Samsung द्वारा तोकिएका पक्षहरूले सेवा र अपडेटहरू प्रदान गर्न साथै सेवा सुधार गर्न वा स्तरवृद्धि गर्नका लागि आवश्यक पर्ने जानकारी सङ्कलन वा प्रयोग गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईंको जानकारीलाई जहिले पनि लागूयोग्य कानुन र Samsung को विश्वव्यापी गोपनीयता नीति बमोजिम व्यवस्थापन गरिने छ जुन तपाईंले यहाँ हेर्न सक्नुहुन्छ: http://account.samsung.com/membership/pp । 
7.	डाटामा पहुँच 
सेवाका केही सुविधाहरूका लागि तपाईंको मोबाइल यन्त्रमा इन्टरनेट पहुँच हुन आवश्यक हुनसक्छ र तपाईंको नेटवर्क वा इन्टरनेट प्रदायकद्वारा लागू गरिएका प्रतिबन्धहरूको अधीनमा हुन सक्छन् । सेवालाई तपाईंको डाटा नेटवर्क मार्फत इन्टरनेटमा पहुँच आवश्यक हुनसक्छ, जसले गर्दा तपाईंको भुक्तानी योजनाको आधारमा अतिरिक्त शुल्क लागू हुन सक्छ । यसका साथै, तपाईंको सेवाका केही सुविधाहरूको उपभोगमा तपाईंको यन्त्रको हार्डवेयर वा डाटा पहुँचको अनुकूलता र कार्यसम्पादनले प्रभाव पार्न सक्ने छन् । डाटा नेटवर्क र/वा डाटा पहुँचको उपलब्धता र तत्परताका लागि Samsung जिम्मेवार छैन भन्ने कुरा तपाईंले स्पष्ट रूपमा स्वीकार गर्नुहुन्छ र सहमत जनाउनुहुन्छ ।

8.	कानुनको पालना
तपाईं सबै लागूयोग्य निर्यात प्रतिन्धसम्बन्धी कानुन तथा नियमहरू लगायत सेवा प्रयोग गर्ने क्रममा कुनै पनि र सबै लागूयोग्य कानुन तथा नियमहरूको पालना गर्न स्वीकार गर्नुहुन्छ र सहमति जनाउनुहुन्छ । 
9.	समाप्ति
यी सेवाका सर्तहरू समापन नभएसम्म लागू हुनेछन् । तपाईं आफ्नो सेवाको प्रयोग बन्द गरेर र उपलब्ध भएमा सबै सम्बन्धित सफ्टवेयर, कागजात र Samsung द्वारा प्रदान गरिएका अन्य सामग्रीहरूको साथसाथै तिनीहरूको ब्याकअप प्रतिलिपिहरू हटाएर, मेटाएर र फिर्ता गरेर कुनै पनि समययी TOS समाप्त गर्न सक्नुहुन्छ । तपाईंले यी सेवाका सर्तहरू पालना गर्नुभएन भने, यी सेवाका सर्तहरू अन्तर्गत तपाईंका अधिकारहरू Samsung द्वारा कुनै सूचना नदिई स्वतः खारेज हुने छन् । यी TOS को खारेजी हुँदा (वा Samsung ले TOS लाई खारेज गरेको बेला, त्यस प्रकारको खारेजीको बारेमा सचेत हुनासाथ), तपाईंले तत्कालै सेवाका सबै प्रयोगहरूलाई खारेज गर्नु पर्ने हुन्छ। स्पष्टता पार्ने प्रयोजनका लागि, Samsung ले तपाईंलाई सूचना दिन भन्दा तीस (30) दिनपूर्व (उदाहरण, सेवाको वेबसाइट, अनुप्रयोग मार्फत पप-अप सूचना, इमेल मार्फत आदि) यी TOS र सेवा समाप्त गर्न सक्नेछ ।
10.	वारेन्टीको अस्वीकरण
प्रचलित कानुनले अनुमति दिएको अधिकतम हदसम्म, व्यक्त गरेर वा अन्तरनिहित भावले Samsung का कुनै पनि किसिमका वारेण्टीहरू वा संविदात्मक अवस्थाहरूबिना “जस्ताको तस्तै” र “उपलब्ध भएसम्म” को आधारमा सेवा प्रदान गरिने छ । लागूयोग्य कानुनद्वारा अनुमति दिइएको अधिकतम हदसम्म, SAMSUNG ले व्यावसायिकता, सन्तोषजनक गुणस्तर, निश्चित प्रयोजनका लागि उपयुक्तता, विश्वसनीयता वा उपलब्धता, शुद्धता, भाइरस रहित, शान्त मनोरञ्जन, तेस्रो पक्ष अधिकारको उल्लङ्घन नहुने वा अन्य अधिकारहरू उल्लङ्घन नहुने सम्बन्धी निहित वारेन्टी वा सर्तहरू लगायत सबै व्यक्त, अन्तर्निहित वा कानुनी वारेण्टी वा अन्य सर्तहरू अस्वीकार गर्दछ । केही क्षेत्राधिकारले अन्तर्निहित वारेन्टीहरूको बहिष्करण गर्ने वा सीमित गर्ने अनुमति दिँदैनन्, त्यसकारण माथिका बहिष्करण वा सीमाहरू तपाईंका लागि लागू नहुन सक्छन् । तपाईंले SAMSUNG वा यससँग सम्बद्ध संस्थाहरूबाट प्राप्त गर्नुभएको कुनै पनि मौखिक वा लिखित सुझाव वा जानकारीले यो सेवासँग सम्बन्धित वारेन्टीको सम्बन्धमा SAMSUNG को अस्वीकरणलाई परिवर्तन गरेको वा SAMSUNG बाट कुनै पनि किसिमको वारेन्टी सिर्जना भएको मानिनेछैन । 
पछिल्लो अस्वीकरणलाई सीमित नगरी र लागूयोग्य कानुनद्वारा अनुमति दिइएको अधिकतम हदसम्म, SAMSUNG ले आफ्ना सेवा वा त्यसमा भएका सामग्रीलाई निम्न गरिने छ भनी प्रस्तुत नगर्ने, वारेन्ट वा ग्यारेण्टी दिने छैन (i) बाधारहित, समयोचित, सुरक्षित वा त्रुटि-रहित व्यवहारमा सञ्चालन; (ii) सबै हानिकारक अवयवहरू वा त्रुटिहरूबाट मुक्त राखिने छ; (iii) अनधिकृत पहुँचबाट (तपाईंलाई डेलिभर गरिएको सामग्री वा तपाईंले उपलब्ध गराउनुभएको जानकारी सहित) सुरक्षित वा उन्मुक्त राखिने छ; वा (iv) सेवाहरूको गुणस्तर तपाईंको लागि सन्तुष्ट रहने वा त्रुटिहरूलाई सुधार गरिने कुरा सही, पूर्ण वा विश्वासयोग्य हुनेछ।

11.	दायित्वको सीमा
11.1 SAMSUNG र तपाईंले प्रचलित कानुन बमोजिम बहिष्करण वा सीमित गर्न नसकिने हदसम्म वा योग्य क्षेत्राधिकारको अदालतले त्यस प्रकारको बहिष्करण वा सीमा प्रचलित कानुन बमोजिम प्रभावकारी नहुने भनी निर्णय गरेको हदसम्म कुनै पनि प्रकारका नोक्सान वा क्षति वापतको दायित्वलाई सीमित वा बहिष्कृत गर्नुहुन्न । 
11.2 लागूयोग्य कानूनद्वारा अनुमति दिइएको अधिकतम हदसम्म, Samsung लाई निश्चित रूपमा यस प्रकारको नोक्सानीको सूचनामा राखिए पनि सम्झौता (लापरवाही लगायत), तेस्रो पक्षका दायित्वबारे कानुन (‘अपकृत्य’ र लापरवाही दाबीहरू लगायत), कानुनी दायित्वहरू वा अन्य कुनै कानुनी आधारमा नोक्सान, क्षति वा जिम्मेवारीका लागि Samsung जिम्मेवार हुने छैन (i) जहाँ नोक्सानी अप्रत्यक्ष, संयोगवश, विशेष, परिणामस्वरूप वा आदर्श प्रकट गर्ने वा दण्डात्मक क्षतिहरू जस्तो छ (ii) लाभको कुनै पनि नोक्सानी, व्यवसायको नोक्सानी, अवसरको नोक्सानी वा डाटाको नोक्सानीको लागि वा (iii) त्रुटि, अनुपस्थिति वा अवरोधहरू, कम्प्युटर भाइरसहरू, जडान वा जडानसम्बन्धी समस्याहरू वा नेटवर्क शुल्कहरूसँग सम्बन्धित छ । 
11.3 लागूयोग्य कानुनद्वारा अनुमति दिइएको अधिकतम हदसम्म, तपाईंलाई यी TOS बाट उत्पन्न भएका वा यससँग सम्बन्धित SAMSUNG को कुल वित्तीय दायित्व दिने । सेवा वा सम्बन्धित मामिलाहरूमा विशेषगरि यस सेवाका लागि तपाईंद्वारा SAMSUNG वा SAMSUNG को सम्बद्धलाई भुक्तान गरिएको रकम वृद्धि गरिने छैन । 

11.4 सेवाका लाभहरूको तुलनामा माथि दिइएका धारा 10 र 11 का प्रावधानहरू उपयुक्त छन् र तपाईं त्यस प्रकारको जोखिमलाई स्वीकार गर्नुहुन्छ र/वा सोही अनुसार बीमा गर्नुहुन्छ भनी स्वीकार गर्नुहुन्छ । 
11.5 कुनै पनि डाटा गुमाउन नदिनको लागि सेवाको प्रयोग गर्नु अघि तपाईंले आफ्नो यन्त्रमा रहेका डाटालाई ब्याक अप गर्न आवश्यक हुन्छ । सेवाको प्रयोगबाट उत्पन्न डाटाको कुनै पनि नोक्सानका लागि SAMSUNG जिम्मेवार छैन भन्ने कुरा तपाईंले स्पष्ट रूपमा स्वीकार गर्नुहुन्छ र सहमत जनाउनुहुन्छ ।
12.	क्षतिपूर्ति
तपाईंले सेवालाई आफ्नो व्यवसाय, व्यापार वा पेशाको भागको रूपमा प्रयोग गर्नुहुन्छ भने मात्र तलको बुँदा लागू हुन्छ: तपाईं क्षतिपूर्ति तिर्न, प्रतिरक्षा गर्न र Samsung, यसका ठेकेदार, कर्मचारी र प्रतिनिधिहरूलाई तपाईंको सेवाको प्रयोग, तपाईंले कुनै पनि तेस्रो पक्षका अधिकारहरूमा गर्नुभएको उल्लङ्घन, वा यी TOS को कुनै पनि प्रकारको उल्लङ्घनबाट उत्पन्न कुनै पनि दाबी, नोक्सानी, क्षति वा दायित्वहरू (कानुनी शुल्क तथा खर्चहरू लगायत) बाट सुरक्षित राख्न स्वीकार गर्नुहुन्छ ।
13.	लागूयोग्य कानुन
यसका कानुनी प्रावधानहरू जे भए तापनि, यी सेवाका सर्तहरू तपाईं बस्नुभएको ठाउँको क्षेत्राधिकारका कानुन बमोजिम लागू हुने छन् । यी सेवाका सर्तहरू वस्तुको अन्तर्राष्ट्रिय बिक्री करारहरूसम्बन्धी संयुक्त राष्ट्र संघीय महासन्धि अन्तर्गत निर्देशित हुने छैनन्, जुन लागू हुने कुरा स्पष्ट रूपमा बहिष्कार गरिएको छ । 
14.	विवाद समाधान 
तपाईं एक उपभोक्ता हो भने (र तपाईंको स्थानीय कानुनमा यस शब्दलाई अन्यथा परिभाषित गरिएको अवस्थामा बाहेक, यसको अर्थ “सेवालाई व्यवसाय, व्यापार वा पेशाको अंशको रूपमा प्रयोग नगरेको’ हुन्छ”), यी TOS वा सेवाबाट उत्पन्न हुने कुनै पनि विवाद, बहस वा मतभिन्नताको सुनुवाइ गर्ने र निर्णय गर्ने सामान्य अधिकार तपाईं बसोबास गर्ने क्षेत्रका अदालतहरूमा निहीत हुन्छ । तपाईं उपभोक्ता हुनुहुन्न भने, यी TOS वा तपाईंको सेवा प्रयोगबाट उत्पन्न द्वन्द्व, वादविवाद वा मतभेद मैत्रीपूर्ण ढङ्गबाट समाधान भएन भने, वादी बस्ने स्थानको इन्टरनेश्नल चेम्बर अफ कमर्शको मध्यस्थता नियमहरू बमोजिम मध्यस्थता अगाडि बढ्नेछ । माथि जे जस्तो उल्लेख भएको भए तापनि, Samsung ले कुनै पनि न्यायिक सुनुवाई अदालतमा निषेधकारी उपायहरू (वा तात्कालिक कानुनी रहित समान) लागू गर्न सक्छ । मध्यस्थताको सुनुवाई अङ्ग्रेजी भाषामा सञ्चालित हुने छ ।
15.	उजुरीहरू
तपाईंले यी TOS को सम्बन्धमा उजुरी दायर गर्न चाहनुहुन्छ भने, कृपया हामीलाई निम्नमा सम्पर्क गर्नुहोस्:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	सम्पूर्ण सम्झौता
यी TOS तपाईं र Samsung बीचको सेवासँग सम्बन्धित एउटा सम्पूर्ण सम्झौता हो र यी TOS ले समाविष्ट गर्ने सेवा वा कुनै पनि अन्य विषयवस्तुका सन्दर्भमा सबै पूर्व वा समसामयिक मौखिक वा लिखित सञ्चारहरू, प्रस्तावहरू तथा प्रतिनिधित्वहरूलाई प्रतिस्थापित गर्छन् । यी TOS को कुनै प्रावधान शून्य, अमान्य, लागू गर्न नमिल्ने वा गैरकानुनी ठहरिएमा, अन्य प्रावधानहरू पूर्ण अधिकार र प्रभाव सहित लागू रहने छन् ।
17.	छूट छैन
TOS का कुनै पनि प्रबन्धहरूलाई कुनै पनि समयमा लागू गर्नमा Samsung असफल भएमा, वा TOS का कुनै पनि प्रबन्धहरूका कुनै पनि तपाईंका कार्यसम्पादनलाई कुनै समयमा आवश्यक हुनमा Samsung असफल भएमा, त्यस्ता प्रबन्धहरूको भविष्य वा वर्तमान त्यागहरू हुन निर्माण गरिने छैन, वा त्यहाँ Samsung को त्यस्ता प्रबन्ध लागू गर्ने अधिकारलाई असर गर्नेछैन। TOS को कुनै पनि प्रबन्ध, अवस्था वा आवश्यकताको Samsung द्वारा पूर्ण त्यागले त्यस्ता प्रबन्ध, अवस्था वा आवश्यकतासँग सहमत गर्ने कुनै पनि भविष्य दायित्वको त्याग समावेश गर्नुहुँदैन।
18.	अवशेष
यस TOS को खण्डहरू 2, 10, 11, र 12 र अन्य प्रावधानहरू यसको स्वाभाविक कारणले प्रभावमा रहने छन्, समय सीमा पछि पनि रहने छन् वा यस TOS को शीघ्र अन्त्य पछि पनि, मान्य र लागू रहने छन् ।
19.	शीर्षकहरू
यी TOS मा समावेश गरिएका शीर्षकहरू सन्दर्भको उद्देश्यहरूका लागि मात्रै हो र TOS को अर्थ र अन्तर्वार्तालाई प्रभाव पार्ने छैन ।

[10/20/2021]
