[Expert RAW] ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ
ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ - ਧਿਆਨ ਨਾਲ ਪੜ੍ਹੋ। ਇਹ ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ("TOS"), SAMSUNG, ਇਸ ਦੀਆਂ ਸਹਾਇਕ ਕੰਪਨੀਆਂ, ਜਾਂ ਇਸ ਦੇ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਸਪਲਾਇਰਾਂ, ਜਾਂ ਲਾਇਸੇਂਸਧਾਰਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਮੁਹੱਈਆ ਕੀਤੇ ਗਏ [Expert RAW] ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸੰਬੰਧਿਤ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਜਾਂ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ (ਸਮੂਹਿਕ ਤੋਰ 'ਤੇ "ਸੇਵਾ") ਲਈ ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD. ਅਤੇ ਇਸ ਦੀਆਂ ਸਹਾਇਕ ਕੰਪਨੀਆਂ (ਸਮੂਹਿਕ ਤੋਰ 'ਤੇ “SAMSUNG”) ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਇੱਕ ਕਾਨੂੰਨੀ ਸਮਝੌਤਾ ਬਣਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ। ਇਹਨਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਕੇ ਇਹਨਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਪਾਬੰਦ ਹੋਣ ਦੀ ਤੁਸੀਂ ਸਹਿਮਤੀ ਦਿੰਦੇ ਹੋ।  ਜੇ ਤੁਸੀਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਨਹੀਂ ਹੋ, ਤਾਂ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਜਾਂ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾ ਕਰੋ। ਜੇ Samsung ਇਹਨਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਬਦਲਾਵ ਕਰਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ Samsung ਅਜਿਹੀਆਂ ਸੋਧੀਆਂ ਗਈਆਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕਰੇਗੀ ਅਤੇ ਇਹਨਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਮਹੱਤਵਪੂਰਣ ਬਦਲਾਅ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਸੂਚਨਾ ਦੇਵੇਗੀ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹੇ ਬਦਲਾਵਾਂ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਨਹੀਂ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨਾ ਬੰਦ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਅਣਸਥਾਪਿਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਪਰ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਜਾਰੀ ਰੱਖਣ 'ਤੇ ਇਹ ਸਮਝਿਆ ਜਾਵੇਗਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਮਝ ਗਏ ਹੋ ਅਤੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰ ਲਿਆ ਹੈ।

ਸੇਵਾ ਦਾ ਵੇਰਵਾ
ਇਹ ਸੇਵਾ ਚਿੱਤਰਾਂ ਨੂੰ ਬਿਹਤਰ RAW ਫੌਰਮੈਟ ਵਿੱਚ ਲੈਣ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ ਸਮੱਗਰੀ ਦੇਖਣ ਅਤੇ ਸਾਂਝਾ ਕਰਨ ਦੀ ਸੁਵਿਧਾਵਾਂ ਦਿੰਦੀ ਹੈ।
* ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਨੋਟ ਕਰੋ ਕਿ ਇਸ ਸੇਵਾ ਦੀ ਮਦਦ ਨਾਲ ਲਏ ਗਏ ਚਿੱਤਰ ਸ਼ਾਇਦ ਹੋਰਨਾਂ ਡਿਵਾਈਸਿਸ ਜਾਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਸੇਵਾਵਾਂ 'ਤੇ ਨਾ ਖੁੱਲ੍ਹਣ, ਜੋ ਇਸ ਸੇਵਾ ਦੀ ਕਾਰਜ-ਸਮਰੱਥਤਾ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀਆਂ ਹਨ।
* ਕਿਰਪਾ ਕਰਕੇ ਨੋਟ ਕਰੋ ਕਿ ਘਰ ਦੇ ਅੰਦਰ ਜਾਂ ਉਹਨਾਂ ਅੰਡਰਗ੍ਰਾਉਂਡ ਵਾਤਾਵਰਣਾਂ ਵਿੱਚ ਜਿੱਥੇ ਵੀ GPS ਸਿਗਨਲ ਠੀਕ ਢੰਗ ਨਾਲ ਨਹੀਂ ਆਉਂਦਾ, ਉੱਥੇ ਇਸ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਨਾਲ, ਸ਼ਾਇਦ ਸਥਾਨ ਟੈਗ ਗਲਤ ਰਿਕਾਰਡ ਹੋ ਜਾਣ।

1.	ਲਾਈਸੰਸ ਦੇਣਾ
ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਨਿਯਮਾਂ ਦੇ ਅਧੀਨ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨ, ਇਸ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਬਣਾਉਣ, ਅਤੇ ਇਸ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਲਈ ਇੱਕ ਸੀਮਿਤ, ਗ਼ੈਰ-ਵਿਸ਼ੇਸ਼, ਅਤੇ ਰੱਦ ਕਰਨਯੋਗ ਲਾਈਸੰਸ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ। ਸੇਵਾ ਜਾਂ ਇਸਦੇ ਅਪਡੇਟ (ਹੇਠਾਂ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ) ਦੁਆਰਾ ਮੁਹੱਈਆ ਕੀਤੀਆਂ ਗਈਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਸੀਮਾ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ, ਤੁਹਾਡੇ ਦੇਸ਼, ਡਿਵਾਈਸ, ਆਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ, ਜਾਂ ਨੈੱਟਵਰਕ ਆਪਰੇਟਰ ਸਮੇਤ ਕੁਝ ਕਾਰਕਾਂ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਪੂਰਵ ਸੂਚਨਾ ਦੇ ਨਾਲ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਜਾਂ ਸੀਮਿਤ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਜਦ ਤੱਕ ਤੁਸੀਂ 18 ਸਾਲ ਜਾਂ ਇਸ ਤੋਂ ਵੱਧ ਉਮਰ ਦੇ ਨਹੀਂ ਹੋ ਜਾਂਦੇ, ਤੁਹਾਨੂੰ ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਵਿੱਚ ਦਾਖ਼ਲ ਹੋਣ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਵਰਤਣ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਜਦ ਤੱਕ ਤੁਹਾਡੇ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਜਾਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਨਿਯਮਾਂ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਨੂੰ ਸਮਝਕੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਜੇਕਰ ਤੁਸੀਂ ਕੋਈ ਮਾਤਾ-ਪਿਤਾ ਜਾਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਸਰਪ੍ਰਸਤ ਹੋ ਜੋ ਕਿਸੇ 18 ਸਾਲ ਤੋਂ ਘੱਟ ਉਮਰ ਵਾਲੇ ਵਿਅਕਤੀ (“ਨਾਬਾਲਗ਼”) ਨੂੰ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਦੀ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦੇ ਰਹੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ: (i) ਨਾਬਾਲਗ਼ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਦੀ ਨਿਗਰਾਨੀ ਕਰਨੀ; (ii) ਨਾਬਾਲਗ਼ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਜੁੜੇ ਸਾਰੇ ਜੋਖਮ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨੇ, (iii) ਲਾਗੂ ਕਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਸੀਮਾ ਤੱਕ, ਨਾਬਾਲਗ਼ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਵਜੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਜਵਾਬਦੇਹੀ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨਾ; (iv) ਨਾਬਾਲਗ਼ ਦੁਆਰਾ ਜਮ੍ਹਾਂ ਕੀਤੀ ਗਈ ਸਾਰੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਸਟੀਕਤਾ ਅਤੇ ਸੱਚਾਈ ਨੂੰ ਪੱਕਾ ਕਰਨਾ; ਅਤੇ (v) ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਨਾਲ ਪਾਬੰਦ ਹੋਣਾ ਅਤੇ ਨਾਬਾਲਗ਼ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਨੀ। ਤੁਸੀਂ ਸਪਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ Samsung, ਨਾਬਾਲਗ਼ ਵੱਲੋਂ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਵਜੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਨੂੰ ਅਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਤੁਸੀਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਜੋਖਮ 'ਤੇ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਅਸੰਤੁਸ਼ਟੀਜਨਕ ਗੁਣਵੱਤਾ, ਕਾਰਗੁਜ਼ਾਰੀ, ਸ਼ੁੱਧਤਾ ਅਤੇ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਦਾ ਜੋਖਮ ਵੀ ਪੂਰਾ ਤੁਹਾਡਾ ਹੀ ਹੋਵੇਗਾ। ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ, ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ ਕਿ Samsung ਕਿਸੇ ਵੀ ਸੰਬੰਧਿਤ  ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੇ ਉਤਪਾਦਾਂ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ ਅਤੇ ਅਜਿਹੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀ ਸੇਵਾ ਵੱਲੋਂ ਉਪਲਬਧ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੱਗਰੀ, ਇਸ਼ਤਿਹਾਰਬਾਜ਼ੀ, ਉਤਪਾਦਾਂ, ਸੇਵਾਵਾਂ, ਜਾਂ ਹੋਰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਚੀਜ਼ ਲਈ ਵੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਜਾਂ ਜਵਾਬਦਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ।

2.	ਹੱਕਾਂ ਅਤੇ ਮਲਕੀਅਤ ਦਾ ਰਾਖਵਾਂਕਰਨ
ਇਸ ਸੇਵਾ ਵਿੱਚ ਤੀਜੀਆਂ ਧਿਰਾਂ ਦੁਆਰਾ ਮੁਹੱਈਆ ਕੀਤਾ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਅਤੇ ਡੈਟਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ ਇਹ ਸੇਵਾ Samsung ਅਤੇ ਇਸ ਦੇ ਲਾਈਸੰਸ ਧਾਰਕਾਂ ਦੀ ਮਲਕੀਅਤ ਹੈ, ਅਤੇ ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਬੌਧਿਕ ਸੰਪਤੀ ਨਿਯਮਾਂ ਅਤੇ ਸਮਝੌਤਿਆਂ ਤਹਿਤ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਹੈ। ਇਹ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਅਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸੇਵਾ ਵਿੱਚ ਜਾਂ ਇਸ 'ਤੇ ਕੋਈ ਵੀ ਮਾਲਕਾਨਾ ਹਿੱਤ ਮੁਹੱਈਆ ਨਹੀਂ ਕਰਦੀ ਹੈ, ਅਤੇ ਤੁਹਾਨੂੰ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਲਈ ਸਿਰਫ਼ ਇੱਕ ਸੀਮਿਤ, ਵਿਅਕਤੀਗਤ, ਗੈਰ-ਵਿਸ਼ੇਸ਼, ਗੈਰ-ਟ੍ਰਾਂਸਫਰ ਲਾਈਸੰਸ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਅਨੁਸਾਰ ਰੱਦ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਾਪੀਰਾਈਟ ਸਮੱਗਰੀਆਂ, ਜਾਂ ਅਜਿਹੀਆਂ ਸਮੱਗਰੀਆਂ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਲਈ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਜਿਸ ਨੂੰ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਦਾ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਹੱਕ ਜਾਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਪ੍ਰਵਾਨਗੀ ਨਹੀਂ ਹੈ।
3.	ਪ੍ਰਤਿਬੰਧ
ਇਸ ਹੱਦ ਦੇ ਇਲਾਵਾ ਕਿ ਲਾਜ਼ਮੀ ਸਥਾਨਕ ਕਾਨੂੰਨ ਅਨੁਸਾਰ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹਾ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ, ਤੁਸੀਂ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ (i) ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਰਿਵਰਸ ਇੰਜੀਨੀਅਰ, ਡੀਕੰਪਾਈਲ, ਡਿਸਅਸੈਂਬਲ, ਜਾਂ ਇਸ ਦੇ ਸਰੋਤ ਕੋਡ ਜਾਂ ਐਲਗੋਰਿਥਮ ਦਾ ਕਿਸੇ ਹੋਰ ਤਰੀਕੇ ਵਿੱਚ ਪਤਾ ਲਗਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨੀ; (ii) ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਸੋਧਣਾ ਜਾਂ ਅਸਮਰਥ ਬਣਾਉਣਾ; (iii) ਸੇਵਾ ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਨਕਲੀ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਵਿਉੱਤਪਨ ਕੰਮ ਤਿਆਰ ਕਰਨੇ; (iv) ਸੇਵਾ ਦੇ ਨਾਲ ਵਪਾਰਕ ਹੋਸਟਿੰਗ ਸੇਵਾਵਾਂ ਨੂੰ ਕਿਰਾਏ 'ਤੇ, ਲੀਜ਼ 'ਤੇ, ਉਧਾਰ ਦੇਣਾ, ਇਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਉਪ ਲਾਇਸੈਂਸ ਦੇਣਾ ਜਾਂ ਇਹ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਨੀਆਂ; (v) ਸੇਵਾ ਦੀ ਤੁਹਾਡੀ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਸਬੰਧ ਵਿੱਚ ਸਾਡੇ ਬੌਧਿਕ ਸੰਪਤੀ ਦੇ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਨੀ (ਇਸ ਹੱਦ ਤੱਕ ਅਜਿਹੀ ਵਰਤੋਂ ਦਾ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੁਆਰਾ ਲਾਇਸੈਂਸ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ); (vi) ਕਿਸੇ ਵੀ ਗੈਰਕਾਨੂੰਨੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ, ਕਿਸੇ ਵੀ ਗੈਰਕਾਨੂੰਨੀ ਉਦੇਸ਼ ਲਈ, ਜਾਂ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਉਲਟ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ, ਜਾਂ ਧੋਖੇਬਾਜ਼ੀ ਜਾਂ ਦੁਰਭਾਵਨਾਮਈ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਕੰਮ ਕਰਨਾ, ਉਦਾਹਰਨ ਵਜੋਂ, ਸੇਵਾ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਆਪਰੇਟਿੰਗ ਸਿਸਟਮ ਵਿੱਚ ਹੈਕ ਕਰਨਾ ਜਾਂ ਵਾਇਰਸਾਂ, ਜਾਂ ਘਾਤਕ ਡੈਟਾ ਸਮੇਤ ਦੁਰਭਾਵਨਾ ਵਾਲਾ ਕੋਡ ਦਾਖਲ ਕਰਨਾ; (vii) ਸੇਵਾ ਦੀ ਇਸ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨੀ ਜਿਸ ਨਾਲ ਸਾਡੀਆਂ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਜਾਂ ਸੁਰੱਖਿਆ ਨੂੰ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚ ਸਕਦਾ ਹੋਵੇ, ਅਸਮਰਥ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੋਵੇ, ਬੋਝ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹੋਵੇ, ਕਮਜ਼ੋਰ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਇਸ ਨਾਲ ਸਮਝੌਤਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਦੂਜੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਵਿੱਚ ਵਿਘਨ ਪੈ ਸਕਦਾ ਹੋਵੇ; (viii) ਸੇਵਾ ਜਾਂ ਸਾਡੀਆਂ ਪ੍ਰਣਾਲੀਆਂ ਤੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਜਾਂ ਡੈਟਾ ਨੂੰ ਇਕੱਤਰ ਕਰਨਾ ਜਾਂ ਪੈਦਾ ਕਰਨਾ ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਚਲਾਉਣ ਵਾਲੇ ਸਰਵਰਾਂ ਲਈ ਜਾਂ ਇਨ੍ਹਾਂ ਤੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸੰਚਾਰਾਂ ਨੂੰ ਸਮਝਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਨਾ; ਅਤੇ (ix) ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਕਿਸੇ ਵਿਅਕਤੀ ਨੂੰ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਕਰਨਾ, ਧਮਕਾਉਣਾ ਜਾਂ ਨੁਕਸਾਨ ਪਹੁੰਚਾਉਣਾ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਇਸ ਦੀ ਗੋਪਨਿਯਤਾ ਜਾਂ ਸਨਮਾਨ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ ਕਰਨਾ।
4.	ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਕਰਨਾ, ਬਦਲਣਾ ਜਾਂ ਮੁਲਤਵੀ ਕਰਨਾ
Samsung ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ, ਸੇਵਾ ਲਈ ਅਪਡੇਟ ਜਾਂ ਅਪਗ੍ਰੇਡ (“ਅਪਡੇਟ”) ਮੁਹੱਈਆ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਾਂ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰ  ਸਕਦਾ ਹੈ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ, ਕਿਸੇ ਸੀਮਾਬੱਧਤਾ ਦੇ ਬਿਨਾਂ, ਨੁਕਸਾਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕਰਨਾ, ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰਨਾ, ਨਵੀਆਂ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ, ਮੌਜੂਦਾ ਕਾਰਜਾਂ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣਾ, ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਵਿੱਚ ਸੋਧ ਕਰਨਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋ ਸਕਦੇ ਹਨ। ਹਾਲਾਂਕਿ, ਤੁਸੀਂ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਮੰਨਦੇ ਅਤੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ Samsung ਤੁਹਾਨੂੰ ਅਪਡੇਟ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਨ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਅਪਡੇਟਾ ਨੂੰ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਦੁਆਰਾ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾਏਗਾ, ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਅਜਿਹੇ ਅਪਡੇਟਾਂ ਦੇ ਨਾਲ ਵੱਖਰੇ ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਮੁਹੱਈਆ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ, ਜਿਸ ਸੂਰਤ ਵਿੱਚ ਉਹ ਵੱਖਰੇ ਨਿਯਮ ਅਤੇ ਸ਼ਰਤਾਂ ਅਪਡੇਟਾਂ ਨੂੰ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਕਰਨਗੀਆਂ। ਤੁਹਾਡੀ ਅਤੇ ਦੂਜੇ ਉਪਭੋਗਤਾਵਾਂ ਦੀ ਰੱਖਿਆ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਮਦਦ ਲਈ, ਸੁਰੱਖਿਆ ਸੌਫਟਵੇਅਰ ਜਾਂ ਗੰਭੀਰ ਦੋਸ਼ਾਂ ਦੀ ਦਰੁਸਤੀ ਲਈ ਅਪਡੇਟਾਂ ਜਾਂ ਹੋਰ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਅਪਡੇਟਾਂ ਲਈ ਅਜਿਹੇ ਅਪਡੇਟਾਂ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਮਹੱਤਵ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਸਮਾਂ-ਬੱਧ ਤਰੀਕੇ ਨਾਲ ਆਪਣੇ-ਆਪ ਡਾਉਨਲੋਡ ਅਤੇ ਸਥਾਪਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਹੱਦ ਤੱਕ, Samsung ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਜਾਂ ਇਸਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹਿੱਸੇ ਨੂੰ ਸਿਰਫ ਪੂਰਵ ਸੂਚਨਾ ਨਾਲ ਬਦਲਣ, ਮੁਅੱਤਲ ਕਰਨ, ਹਟਾਉਣ, ਸੀਮਤ ਕਰਨ, ਜਾਂ ਪਹੁੰਚ ਨੂੰ ਅਸਮਰੱਥ ਕਰਨ ਦਾ ਅਧਿਕਾਰ ਰਾਖਵਾਂ ਰੱਖਦਾ ਹੈ।
5.	ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ 
ਸੇਵਾ ਰਾਹੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਸਮੱਗਰੀ ਵੀ ਉਪਲਬਧ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਸੀਮਾ ਤੱਕ, Samsung ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਜਾਂ ਸਮੱਗਰੀ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀ ਵਾਰੰਟੀ, ਸ਼ਰਤ ਜਾਂ ਪ੍ਰਤਿਨਿਧਤਾ ਦਾ ਤਿਆਗ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਗੁਣਵੱਤਾ, ਸ਼ੁੱਧਤਾ, ਅਸਰਦਾਇਕਤਾ, ਵਾਇਰਸਾਂ ਦਾ ਨਾ ਹੋਣਾ, ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਦੀ ਗੈਰ-ਉਲੰਘਣਾ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਜਾਂ ਕਾਇਦਿਆਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਸ਼ਾਮਲ ਹੈ ਪਰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਤੱਕ ਹੀ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ। ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਸੇਵਾਵਾਂ ਅਤੇ ਸਮੱਗਰੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਅਜਿਹੀ ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਪ੍ਰਦਾਤਾ ਦੇ ਵਰਤੋਂ ਦੇ ਨਿਯਮਾਂ, ਲਾਇਸੰਸ ਇਕਰਾਰਨਾਮਿਆਂ, ਗੋਪਨਿਯਤਾ ਨੀਤੀ ਜਾਂ ਅਜਿਹੇ ਦੂਜੇ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੁਆਰਾ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ। ਸੇਵਾ ਓਪਨ ਸਰੋਤ ਲਾਇਸੰਸਾਂ ਦੇ ਅਧੀਨ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਉਸ ਸਥਿਤੀ ਵਿੱਚ ਅਜਿਹੇ ਓਪਨ ਸੋਰਸ ਲਾਇਸੰਸ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਸੇਵਾ ਦੇ ਉਸ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਨਿਯਮਾਂ 'ਤੇ ਭਾਰੂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ।
6.	ਡੈਟਾ ਦਾ ਸੰਗ੍ਰਹਿ ਅਤੇ ਵਰਤੋਂ
Samsung ਅਤੇ/ਜਾਂ ਧਿਰਾਂ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ Samsung ਦੁਆਰਾ ਨਿਯੁਕਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੇ, ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਸੁਧਾਰਨ ਜਾਂ ਬਿਹਤਰ ਬਣਾਉਣ ਦੇ ਨਾਲ-ਨਾਲ, ਸੇਵਾ ਅਤੇ ਅਪਡੇਟ ਮੁਹੱਈਆ ਕਰਨ ਲਈ ਜ਼ਰੂਰੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਇਕੱਤਰ ਕਰ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਵਰਤ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਤੁਹਾਡੀ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਹਮੇਸ਼ਾ ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਾਨੂੰਨ ਅਤੇ Samsung ਦੀ ਗਲੋਬਲ ਗੋਪਨਿਯਤਾ ਨੀਤੀ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ ਕੀਤੀ ਜਾਵੇਗੀ, ਜਿਸ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਦੇਖਿਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ: http://account.samsung.com/membership/pp
7.	ਡੈਟਾ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ 
ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਕੁ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਮੋਬਾਈਲ ਡਿਵਾਈਸ ਦੀ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਲੋੜ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਹਾਡੇ ਨੈੱਟਵਰਕ ਜਾਂ ਇੰਟਰਨੈੱਟ ਪ੍ਰਦਾਤੇ ਦੁਆਰਾ ਲਗਾਈਆਂ ਪਾਬੰਦੀਆਂ ਦੇ ਅਧੀਨ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਡੈਟਾ ਨੈੱਟਵਰਕ ਦੁਆਰਾ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਲੋੜ ਪੈ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਦੇ ਨਤੀਜੇ ਵਜੋਂ ਤੁਹਾਡੀ ਭੁਗਤਾਨ ਯੋਜਨਾ ਦੇ ਆਧਾਰ ‘ਤੇ ਵਾਧੂ ਵਸੂਲੀਆਂ ਹੋ ਸਕਦੀਆਂ ਹਨ। ਇਸ ਦੇ ਇਲਾਵਾ, ਤੁਹਾਡੇ ਵਲੋਂ ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਕੁਝ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਦਾ ਅਨੰਦ ਤੁਹਾਡੇ ਡਿਵਾਈਸ ਹਾਰਡਵੇਅਰ ਦੀ ਉਚਿਤਤਾ ਅਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਜਾਂ ਡੈਟਾ ਪਹੁੰਚ ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਤੁਸੀਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਮੰਨਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ Samsung, ਡੈਟਾ ਨੈਟਵਰਕ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਡੈਟਾ ਪਹੁੰਚ ਦੀ ਉਪਲਬਧਤਾ ਅਤੇ ਤਤਕਾਲਤਾ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ।

8.	ਕਾਨੂੰਨ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨੀ
ਤੁਸੀਂ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਵਿੱਚ ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਅਤੇ ਵਿਨਿਯਮਾਂ ਨੂੰ ਮੰਨਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਇਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ, ਕਿਸੇ ਸੀਮਾਬੱਧਤਾ ਦੇ ਬਿਨਾਂ, ਸਾਰੇ ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਨਿਰਯਾਤ ਪ੍ਰਤਿਬੰਧਾਂ ਬਾਰੇ ਕਾਨੂੰਨ ਅਤੇ ਵਿਨਿਯਮ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।
9.	ਸਮਾਪਤੀ
TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਉਦੋਂ ਤੱਕ ਲਾਗੂ ਰਹਿੰਦੀਆਂ ਹਨ ਜਦੋਂ ਤੱਕ ਸਮਾਪਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਂਦੀਆਂ। ਤੁਸੀਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਕੇ, ਅਤੇ ਸਾਰੇ ਸੰਬੰਧਿਤ ਸੌਫਟਵੇਅਰ, ਲਿਖਤੀ ਦਸਤਾਵੇਜ਼ਾਂ, ਅਤੇ Samsung ਦੁਆਰਾ ਮੁਹੱਈਆ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੋਰ ਸਮੱਗਰੀ ਅਤੇ ਇਸ ਦੀਆਂ ਬੈਕਅਪ ਕਾਪੀਆਂ ਨੂੰ ਅਣਸਥਾਪਿਤ ਕਰਕੇ, ਮਿਟਾ ਕੇ, ਅਤੇ ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਮੁਤਾਬਕ, ਵਾਪਸ ਕਰਕੇ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਸਮਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਆਧਾਰ 'ਤੇ ਤੁਹਾਡੇ ਹੱਕ Samsung ਦੁਆਰਾ ਸੂਚਨਾ ਦਿੱਤੇ ਬਿਨਾਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੀ ਸਮਾਪਤ ਹੋ ਜਾਣਗੇ। ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੀ ਸਮਾਪਤੀ ‘ਤੇ (ਜਾਂ ਜਿੱਥੇ Samsung ਨੇ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਸਮਾਪਤ ਕੀਤੀਆਂ ਹਨ, ਤੁਰੰਤ ਅਜਿਹੀ ਸਮਾਪਤੀ ਦੇ ਪਤਾ ਲੱਗਣ ‘ਤੇ) ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੁਰੰਤ ਸੇਵਾ ਦੀ ਸਾਰੀ ਵਰਤੋਂ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ। ਸਪਸ਼ਟਤਾ ਦੇ ਉਦੇਸ਼ ਲਈ, Samsung ਤੁਹਾਨੂੰ ਤੀਹ (30) ਦਿਨਾਂ ਦਾ ਪੂਰਵ ਨੋਟਿਸ ਦੇ ਕੇ (ਉਦਾਹਰਨ ਵਜੋਂ, ਸੇਵਾ ਦੀ ਵੈੱਬਸਾਈਟ, ਅਨੁਪ੍ਰਯੋਗ ਦੁਆਰਾ ਪੌਪ-ਅੱਪ, ਈਮੇਲ, ਆਦਿ) ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਅਤੇ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ਸਮਾਪਤ ਕਰ ਸਕਦਾ ਹੈ।
10.	ਵਾਰੰਟੀ ਦਾ ਬੇਦਾਅਵਾ
ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਅਧਿਕਤਮ ਹੱਦ ਤੱਕ, ਸੇਵਾ ਨੂੰ “ਜਿਵੇਂ ਹੈ” ਅਤੇ “ਜਿਵੇਂ ਉਪਲਬਧ ਹੈ” ਦੇ ਆਧਾਰ ‘ਤੇ, SAMSUNG ਵੱਲੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਪ੍ਰਤੱਖ ਜਾਂ ਨਿਹਿਤ, ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੀਆਂ ਵਾਰੰਟੀਆਂ ਜਾਂ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਮੁਹੱਈਆ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ। ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੁਆਰਾ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਅਧਿਕਤਮ ਸੀਮਾ ਤੱਕ, Samsung, ਸਪੱਸ਼ਟ, ਨਿਹਿਤ, ਜਾਂ ਕਾਨੂੰਨੀ ਵਾਰੰਟੀਆਂ ਜਾਂ ਹੋਰ ਨਿਯਮਾਂ ਨੂੰ ਅਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਵਿੱਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ ਵਪਾਰਕਤਾ, ਸੰਤੋਸ਼ਜਨਕ ਗੁਣਵੱਤਾ, ਕਿਸੇ ਖਾਸ ਉਦੇਸ਼ ਲਈ ਦਰੁਸਤੀ, ਭਰੋਸੇਯੋਗਤਾ ਜਾਂ ਉਪਲਬਧਤਾ, ਸਟੀਕਤਾ, ਵਾਇਰਸਾਂ ਦੀ ਕਮੀ, ਸ਼ਾਂਤ ਮਨੋਰੰਜਨ ਦੀਆਂ ਨਿਹਿਤ ਵਾਰੰਟੀਆਂ ਜਾਂ ਹੋਰ ਨਿਯਮ, ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਦੀ ਗੈਰ-ਉਲੰਘਣਾ ਜਾਂ ਅਧਿਕਾਰਾਂ ਦੀ ਕੋਈ ਹੋਰ ਉਲੰਘਣਾ, ਪਰ ਇਨ੍ਹਾਂ ਤੱਕ ਹੀ ਸੀਮਿਤ ਨਹੀਂ ਹਨ। ਕੁਝ ਨਿਆਂ-ਖੇਤਰ ਨਿਹਿਤ ਵਾਰੰਟੀਆਂ ਦੀਆਂ ਅਲਹਿਦਗੀਆਂ ਜਾਂ ਸੀਮਾਵਾਂ ਦੀ ਆਗਿਆ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦੇ, ਇਸ ਲਈ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉੱਪਰ ਦਿੱਤੀਆਂ ਅਲਹਿਦਗੀਆਂ ਜਾਂ ਸੀਮਾਵਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਉੱਪਰ ਲਾਗੂ ਨਾ ਹੋਣ। ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ Samsung ਜਾਂ ਇਸ ਦੀਆਂ ਸਹਾਇਕ ਕੰਪਨੀਆਂ ਤੋਂ ਹਾਸਲ ਕੀਤੀ ਗਈ ਕੋਈ ਵੀ ਸਲਾਹ ਜਾਂ ਜਾਣਕਾਰੀ, ਭਾਵੇਂ ਜ਼ੁਬਾਨੀ ਹੋਵੇ ਜਾਂ ਲਿਖਤੀ, Samsung ਦੁਆਰਾ ਇਸ ਸੇਵਾ ਦੇ ਸਬੰਧ ਵਿੱਚ ਵਾਰੰਟੀ ਦੇ ਬੇਦਾਅਵੇ ਨੂੰ ਬਦਲਣ ਵਾਲੀ, ਜਾਂ Samsung ਤੋਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਕੋਈ ਵੀ ਵਾਰੰਟੀ ਪੈਦਾ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਨਹੀਂ ਮੰਨੀ ਜਾਵੇਗੀ।
ਪਿਛਲੇ ਖੰਡਣ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਸੀਮਤ ਕੀਤੇ ਬਿਨ੍ਹਾਂ ਅਤੇ ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਵੱਲੋਂ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਅਧਿਕਤਮ ਹੱਦ ਤੱਕ, Samsung ਬਿਲਕੁਲ ਵੀ ਇਹ ਦਰਸਾਉਂਦੇ, ਵਰੰਟੀ ਜਾਂ ਗਰੰਟੀ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦੇ ਕਿ ਸੇਵਾ ਜਾਂ ਇਸਦੇ ਅੰਦਰ ਸਮੱਗਰੀ (i) ਬਿਨ੍ਹਾਂ ਰੁਕਾਵਕ, ਸਮੇਂ ਸਿਰ, ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਜਾਂ ਤਰੁਟੀ-ਰਹਿਤ ਚੱਲੇਗੀ; (ii) ਹਮੇਸ਼ਾ ਉਪਲਬਧ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਖਤਰਨਾਕ ਹਿੱਸਿਆਂ ਜਾਂ ਤਰੁਟੀਆਂ ਤੋਂ ਮੁਕਤ ਹੋਵੇਗੀ; (iii) ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਅਣਅਧਿਕਾਰਤ ਪਹੁੰਚ ਤੋਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਜਾਂ ਪ੍ਰਤਿ-ਰੱਖਿਅਤ ਹੋਵੇਗੀ (ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਗਈ ਸਮੱਗਰੀ ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲੋਂ ਸਾਨੂੰ ਉਪਲਬਧ ਕਰਾਈ ਗਈ ਜਾਣਕਾਰੀ ਦੇ ਸਮੇਤ); ਜਾਂ (iv) ਸਟੀਕ, ਪੂਰਨ ਜਾਂ ਭਰੋਸੇਯੋਗ ਹੋਵੇਗੀ ਕਿ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੀ ਗੁਣਵੱਤਾ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਸੰਤੋਸ਼ਜਨਕ ਹੋਵੇਗੀ, ਜਾਂ ਤਰੁਟੀਆਂ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ।

11.	ਦੇਣਦਾਰੀ ਦੀ ਸੀਮਾ
11.1 Samsung ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਘਾਟੇ ਜਾਂ ਨੁਕਸਾਨ ਲਈ ਦੇਣਦਾਰੀ ਨੂੰ ਸੀਮਿਤ ਜਾਂ ਵਰਜਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦੇ ਹੋ, ਜਿਸ ਲਈ, ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੇ ਅਧੀਨ, ਦੇਣਦਾਰੀ ਨੂੰ ਸੀਮਿਤ ਜਾਂ ਵਰਜਿਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਇਸ ਹੱਦ ਤੱਕ ਕਿ ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਅਜਿਹੇ ਵਰਜਨ ਜਾਂ ਸੀਮਾਬੱਧਤਾ ਨੂੰ ਰੋਕਦਾ ਹੈ, ਜਾਂ ਇਸ ਹੱਦ ਤੱਕ ਕਿ ਯੋਗ ਅਧਿਕਾਰ-ਖੇਤਰ ਵਾਲੀ ਅਦਾਲਤ ਫੈਸਲਾ ਕਰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਅਜਿਹਾ ਵਰਜਨ ਜਾਂ ਸੀਮਾਬੱਧਤਾ ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਦੇ ਅਧੀਨ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ।
11.2 ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਵੱਲੋਂ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਅਧਿਕਤਮ ਹੱਦ ਤੱਕ, Samsung ਘਾਟੇ, ਨੁਕਸਾਨ ਜਾਂ ਇਕਰਾਰਨਾਮੇ ਦੇ ਅਧੀਨ ਦੇਣਦਾਰੀ (ਲਾਪਰਵਾਹੀ ਸਮੇਤ), ਤੀਜੀ ਧਿਰ ਦੀਆਂ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਬਾਰੇ ਕਾਨੂੰਨ (‘ਸਮਾਜਕ ਅਪਰਾਧ’ ਅਤੇ ਲਾਪਰਵਾਹੀ ਦੇ ਦਾਅਵਿਆਂ ਸਮੇਤ) ਜਾਂ ਸੰਵਿਧਾਨਿਕ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਜਾਂ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹੋਰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਆਧਾਰ, ਕੋਈ ਵੀ ਹੋਵੇ, 'ਤੇ ਜਵਾਬਦੇਹ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ, ਭਾਵੇਂ ਅਜਿਹੇ ਘਾਟੇ ਦੇ ਜੋਖਮ ਨੂੰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ Samsung ਦੇ ਧਿਆਨ ਵਿੱਚ ਲਿਆਂਦਾ ਗਿਆ ਸੀ (i) ਜਿੱਥੇ ਨੁਕਸਾਨ ਅਸਿੱਧਾ, ਅਚਾਨਕ, ਵਿਸ਼ੇਸ਼, ਇਤਫਾਕੀਆ ਹੈ, ਜਾਂ ਇਸ ਵਿੱਚ ਮਿਸਾਲੀ ਜਾਂ ਦੰਡਾਤਮਕ ਨੁਕਸਾਨ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ, ਜਾਂ (ii) ਕਿਸੇ ਵੀ ਮੁਨਾਫ਼ੇ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ, ਕਾਰੋਬਾਰ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ, ਮੌਕੇ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ, ਜਾਂ ਡੈਟਾ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ ਲਈ, ਜਾਂ (iii) ਤਰੁੱਟੀਆਂ, ਭੁੱਲਾਂ ਜਾਂ ਰੁਕਾਵਟਾਂ, ਕੰਪਿਊਟਰ ਵਾਇਰਸਾਂ, ਕਨੈਕਸ਼ਨ ਜਾਂ ਕਨੈਕਟੀਵਿਟੀ ਸਮੱਸਿਆਵਾਂ ਜਾਂ ਨੈੱਟਵਰਕ ਖਰਚਿਆਂ ਨਾਲ ਸਬੰਧਿਤ ਹਨ।
11.3 ਲਾਗੂ ਕਾਨੂੰਨ ਵੱਲੋਂ ਇਜਾਜ਼ਤ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਅਧਿਕਤਮ ਹੱਦ ਤੱਕ, Samsung ਦੀ ਤੁਹਾਡੇ ਵੱਲ ਇਹਨਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਤੋਂ ਜਾਂ ਇਸਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਪੈਦਾ ਹੋਣ ਵਾਲੀ ਕੁੱਲ ਵਿੱਤੀ ਦੇਣਦਾਰੀ। ਸੇਵਾ ਜਾਂ ਸੰਬੰਧਿਤ ਮਾਮਲੇ, ਉਸ ਰਕਮ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਹੀਂ ਹੋਣੇ ਚਾਹੀਦੇ ਜੋ ਤੁਸੀਂ Samsung ਜਾਂ Samsung ਦੀ ਸਹਿਯੋਗੀ ਕੰਪਨੀ ਨੂੰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਸੇਵਾ ਲਈ ਅਦਾ ਕੀਤੀ ਹੈ।

11.4 ਤੁਸੀਂ ਮੰਨਦੇ ਹੋ ਕਿ ਧਾਰਾ 10 ਅਤੇ 11 ਦੇ ਉਪਰੋਕਤ ਕਾਇਦੇ ਸੇਵਾਵਾਂ ਦੇ ਲਾਭਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਦੇ ਹੋਏ ਉਚਿਤ ਹਨ, ਅਤੇ ਤੁਸੀਂ ਅਜਿਹੇ ਜੋਖਮ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰੋਗੇ ਅਤੇ/ਜਾਂ ਇਸ ਮੁਤਾਬਕ ਬੀਮਾ ਕਰਵਾਓਗੇ। 
11.5 ਇਹ ਜ਼ਰੂਰੀ ਹੈ ਕਿ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਨ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਕਿਸੇ ਡੈਟਾ ਦੇ ਨੁਕਸਾਨ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੀ ਡਿਵਾਈਸ 'ਤੇ ਆਪਣੇ ਡੈਟਾ ਦਾ ਬੈਕਅਪ ਲਓ। ਤੁਸੀਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਇਸ ਗੱਲ ਨੂੰ ਮੰਨਦੇ ਹੋ ਅਤੇ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦੇ ਹੋ ਕਿ Samsung, ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਕੇ ਹੋਏ ਡੈਟਾ ਦੇ ਕਿਸੇ ਨੁਕਸਾਨ ਦੇ ਲਈ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰ ਨਹੀਂ ਹੈ।
12.	ਹਰਜ਼ਾਨੇ ਦਾ ਪ੍ਰਬੰਧ
ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤਾ ਟੈਕਸਟ ਸਿਰਫ਼ ਤਾਂ ਹੀ ਲਾਗੂ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਕਾਰੋਬਾਰ, ਵਪਾਰ ਜਾਂ ਪੇਸ਼ੇ ਦੇ ਹਿੱਸੇ ਵਜੋਂ ਵਰਤਦੇ ਹੋ: ਤੁਸੀਂ Samsung, ਇਸ ਦੇ ਠੇਕੇਦਾਰਾਂ, ਕਰਮਚਾਰੀਆਂ ਅਤੇ ਏਜੰਟਾਂ ਨੂੰ, ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਦੀ ਗੈਰ-ਕਾਨੂੰਨੀ ਵਰਤੋਂ, ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤੀਜੀ ਧੀਰ ਦੇ ਹੱਕਾਂ ਦੀ ਉਲੰਘਣਾ, ਜਾਂ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਉਲੰਘਣਾ ਦੇ ਕਾਰਨ ਪੈਦਾ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਦਾਅਵਿਆਂ, ਘਾਟਿਆਂ, ਨੁਕਸਾਨਾਂ, ਅਤੇ/ਜਾਂ ਦੇਣਦਾਰੀਆਂ (ਕਾਨੂੰਨੀ ਫੀਸਾਂ ਅਤੇ ਖਰਚਿਆਂ ਸਮੇਤ) ਤੋਂ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਰੱਖਣ, ਬਚਾਅ ਕਰਨ ਅਤੇ ਨੁਕਸਾਨ-ਰਹਿਤ ਰੱਖਣ ਲਈ ਸਹਿਮਤ ਹੁੰਦੇ ਹੋ।
13.	ਲਾਗੂ ਹੋਣ ਵਾਲਾ ਕਾਨੂੰਨ
ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਨੂੰ ਕਾਨੂੰਨੀ ਕਾਇਦਿਆਂ ਨਾਲ ਦਵੰਦ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬੇਪਰਵਾਹ, ਉਸ ਨਿਆਂ-ਖੇਤਰ ਦੇ ਕਾਨੂੰਨਾਂ ਦੁਆਰਾ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਜਿੱਥੇ ਦੇ ਤੁਸੀਂ ਨਿਵਾਸੀ ਹੋ। ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਨੂੰ ਵਸਤੂਆਂ ਦੀ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਵਿਕਰੀ ਦੇ ਇਕਰਾਰਨਾਮਿਆਂ ਨਾਲ ਸਬੰਧਿਤ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਸ਼ਟਰ ਸਮਝੌਤੇ ਦੁਆਰਾ ਨਿਯੰਤ੍ਰਿਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਵੇਗਾ, ਜਿਸ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵਰਜਿਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ।
14.	ਵਿਵਾਦ ਦਾ ਨਿਪਟਾਰਾ 
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਉਪਭੋਗਤਾ ਹੋ (ਅਤੇ ਜਿੱਥੇ ਇਹ ਨਿਯਮ ਉਂਝ ਤੁਹਾਡੇ ਸਥਾਨਕ ਕਾਨੂੰਨ ਵਿੱਚ ਪਰਿਭਾਸ਼ਿਤ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਸ ਦਾ ਮਤਲਬ ਹੈ “ਸੇਵਾ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਕਾਰੋਬਾਰ, ਵਪਾਰ ਜਾਂ ਪੇਸ਼ੇ ਦੇ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿੱਚ ਨਾ ਵਰਤਣਾ”) ਤਾਂ ਉਸ ਇਲਾਕੇ ਦੀਆਂ ਅਦਾਲਤਾਂ, ਜਿੱਥੇ ਦੇ ਤੁਸੀਂ ਨਿਵਾਸੀ ਹੋ, ਕੋਲ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਜਾਂ ਸੇਵਾ ਤੋਂ ਪੈਦਾ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਵਿਵਾਦ, ਤਕਰਾਰ ਜਾਂ ਅਸਹਿਮਤੀ ਨੂੰ ਸੁਣਨ ਅਤੇ ਫੈਸਲਾ ਕਰਨ ਲਈ ਗੈਰ-ਵਿਸ਼ੇਸ਼ ਅਧਿਕਾਰ ਹੁੰਦੇ ਹਨ। ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇੱਕ ਉਪਭੋਗਤਾ ਨਹੀਂ ਹੋ, ਜੇ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਜਾਂ ਤੁਹਾਡੇ ਦੁਆਰਾ ਸੇਵਾ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਨਾਲ ਪੈਦਾ ਹੋਣ ਵਾਲੇ ਵਿਵਾਦ, ਤਕਰਾਰ ਜਾਂ ਅਸਹਿਮਤੀ ਦਾ ਦੋਸਤਾਨਾ ਢੰਗ ਨਾਲ ਨਿਪਟਾਰਾ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਹ ਅੰਤਰਰਾਸ਼ਟਰੀ ਚੈਂਬਰ ਆਫ਼ ਕਾਮਰਸ ਦੇ ਸਾਲਸੀ ਨਿਯਮਾਂ ਦੇ ਅਧੀਨ ਪ੍ਰਤਿਵਾਦੀ ਦੇ ਸਥਾਨ ‘ਤੇ ਸਾਲਸੀ ਕਾਰਵਾਈ ਦੇ ਅਧੀਨ ਹੋਵੇਗਾ। ਉੱਪਰ ਦਿੱਤੇ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ, Samsung ਉਚਿਤ ਨਿਆਂ-ਖੇਤਰ ਦੀ ਕਿਸੇ ਵੀ ਅਦਾਲਤ ਵਿੱਚ ਆਦੇਸ਼ਾਤਮਕ ਸਮਾਧਾਨਾਂ (ਜਾਂ ਤੁਰੰਤ ਕਾਨੂੰਨੀ ਰਾਹਤ ਦੇ ਬਰਾਬਰ ਦੀ ਕਿਸਮ) ਲਈ ਦਰਖਾਸਤ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ। ਸਾਲਸੀ ਸੁਣਵਾਈਆਂ ਅੰਗ੍ਰੇਜ਼ੀ ਵਿੱਚ ਕੀਤੀਆਂ ਜਾਣਗੀਆਂ।
15.	ਸ਼ਿਕਾਇਤਾਂ
ਜੇ ਤੁਸੀਂ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਸ਼ਿਕਾਇਤ ਦਰਜ ਕਰਵਾਉਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ, ਤਾਂ ਸਾਨੂੰ ਇੱਥੇ ਸੰਪਰਕ ਕਰੋ:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	ਸੰਪੂਰਨ ਸਮਝੌਤਾ
ਇਹ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਤੁਹਾਡੇ ਅਤੇ Samsung ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਸੇਵਾ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ ਸੰਪੂਰਨ ਸਮਝੌਤਾ  ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਸੇਵਾ ਜਾਂ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਅਧੀਨ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਹੋਰ ਵਿਸ਼ਾ-ਵਸਤੂ ਨਾਲ ਸੰਬੰਧਿਤ ਸਾਰੇ ਪਿਛਲੇ ਜਾਂ ਸਮਕਾਲਿਕ ਜ਼ੁਬਾਨੀ ਜਾਂ ਲਿਖਤੀ ਸੰਚਾਰਾਂ, ਪ੍ਰਸਤਾਵਾਂ ਅਤੇ ਪ੍ਰਤਿਨਿਧਤਾਵਾਂ ਦੀ ਜਗ੍ਹਾ ਲੈਂਦਾ ਹੈ । ਜੇ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦਾ ਕੋਈ ਵੀ ਕਾਇਦਾ ਮਨਸੂਖ, ਅਵੈਧ, ਲਾਗੂ ਨਾ ਕਰਨ ਯੋਗ ਜਾਂ ਗੈਰ-ਕਾਨੂੰਨੀ ਮੰਨਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਤਾਂ ਬਾਕੀ ਕਾਇਦੇ ਪੂਰੀ ਸ਼ਕਤੀ ਅਤੇ ਅਸਰ ਨਾਲ ਬਣੇ ਰਹਿਣਗੇ।
17.	ਕੋਈ ਛੋਟ ਨਹੀਂ
ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਾਇਦਿਆਂ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਸਮੇਂ ‘ਤੇ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਵਿੱਚ Samsung ਦੀ ਅਸਫ਼ਲਤਾ,ਜਾਂ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਾਇਦੇ ਦੀ ਤੁਹਾਡੇ ਰਾਹੀਂ ਸਮੇਂ-ਸਿਰ ਕੀਤੀ ਜਾਣ ਵਾਲੀ ਲੋੜੀਂਦੀ ਕਾਰਗੁਜਾਰੀ ਨੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਲਈ Samsung ਦੁਆਰਾ ਅਸਫ਼ਲਤਾ, ਕਿਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵੀ ਅਜਿਹੇ ਕਾਇਦੇ ਦੀ ਇੱਕ ਵਰਤਮਾਨ ਜਾਂ ਭਵਿੱਖ ਦੀ ਛੋਟ ਦੀ ਵਿਆਖਿਆ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ, ਨਾ ਹੀ ਇਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਅਜਿਹੇ ਕਾਇਦੇ ਨੂੰ ਲਾਗੂ ਕਰਨ ਲਈ Samsung ਦੇ ਅਧਿਕਾਰ ਨੂੰ ਕਿਸੇ ਵੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰੇਗੀ। ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਕਾਇਦੇ, ਸ਼ਰਤ ਜਾਂ ਲੋੜ ਦੀ Samsung ਦੁਆਰਾ ਪ੍ਰਤੱਖ ਛੋਟ ਅਜਿਹੇ ਕਾਇਦੇ, ਸ਼ਰਤ ਜਾਂ ਲੋੜ ਦੀ ਪਾਲਣਾ ਕਰਨ ਲਈ ਭਵਿੱਖ ਦੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਫਰਜ਼ ਦੀ ਇੱਕ ਛੋਟ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗੀ।
18.	ਬਚਾਵ
ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ 2, 10, 11, ਅਤੇ 12 ਸੈਕਸ਼ਨ, ਅਤੇ ਹੋਰ ਕੋਈ ਵੀ ਕਾਇਦਾ ਜਿਸ ਨੂੰ ਇਸ ਦੀ ਪ੍ਰਕਿਰਤੀ ਅਨੁਸਾਰ ਲਾਗੂ ਰੱਖਿਆ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਉਹ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੀ ਸਮਾਂ-ਸਮਾਪਤੀ ਜਾਂ ਜਲਦੀ ਖਤਮ ਹੋਣ ਨੂੰ ਬਚਾਏਗਾ, ਅਤੇ ਵੈਧ ਅਤੇ ਬੰਧਨਕਾਰੀ ਰਹੇਗਾ।
19.	ਸਿਰਲੇਖ
ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਵਿੱਚ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਸਿਰਲੇਖ ਕੇਵਲ ਸੰਦਰਭ ਦੇ ਉਦੇਸ਼ਾਂ ਲਈ ਹਨ ਅਤੇ ਇਨ੍ਹਾਂ TOS (ਸੇਵਾ ਦੀਆਂ ਸ਼ਰਤਾਂ) ਦੇ ਅਰਥਾਂ ਜਾਂ ਵਿਆਖਿਆ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਨਹੀਂ ਕਰਨਗੇ।

[10/20/2021]
