[Expert RAW] সেৱাৰ চৰ্তাৱলী
গুৰুত্বপূৰ্ণ – সাৱধানে পঢ়ক। এই সেৱাৰ চৰ্তসমূহ (“TOS”) SAMSUNG, ইয়াৰ সহযোগী কোম্পানী বা ইয়াৰ তৃতীয় পক্ষৰ যোগান ধৰোঁতা বা অনুজ্ঞাধাৰীয়ে প্ৰদান কৰা  [Expert RAW] আৰু ইয়াৰ যিকোনো প্ৰাসঙ্গিক ছফ্টৱেৰ বা ডকুমেণ্টেচন (সামূহিকভাৱে, "সেৱা")-ৰ বাবে আপোনাৰ আৰু SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD. আৰু ইয়াৰ সহযোগী কোম্পানীসমূহ (সামূহিকভাৱে "SAMSUNG") ৰ মাজৰ এখন আইনী চুক্তি। এই TOS গ্ৰহণ কৰি, আপুনি এই TOSৰ দ্বাৰা বাধিত হ'বলৈ সন্মত হৈছে। যদি আপুনি TOSৰ সৈতে সন্মত নহয়, তেন্তে সেই সেৱা ইনষ্টল বা ব্যৱহাৰ নকৰিব। যদি SAMSUNG-এ এই TOS পৰিৱৰ্তন কৰে, SAMSUNG-এ এনে সংশোধিত TOS আপডেট কৰিব, আৰু এই TOS সমূহত যিকোনো সামগ্ৰী পৰিৱৰ্তন কৰাৰ আগতে আপোনাক অৱগত কৰিব। যদি আপুনি এনে পৰিৱৰ্তনৰ বাবে সন্মত নহয় তেনেহ'লে আপুনি যিকোনো সময়তে সেৱাৰ ব্যৱহাৰ বন্ধ কৰিব পাৰে আৰু আনইনষ্টল কৰিব পাৰে, কিন্তু আপুনি সেৱাটো ব্যৱহাৰ কৰি সেইবোৰ বুজি পোৱা আৰু গ্ৰহণ কৰা বুলি গণ্য কৰা হ'ব।

সেৱাৰ বিৱৰণ
এই সেৱাই বৰ্ধিত RAW ফৰ্মেটত ছবি তুলিবলৈ সুবিধা প্ৰদান কৰে, লগতে সমল দৰ্শন আৰু ভাগ বতৰা কৰে
* অনুগ্ৰহ কৰি মন কৰিব যে এই সেৱাৰ সৈতে লোৱা ছবিবোৰ এই সেৱাৰ কাৰ্যক্ষমতা সমৰ্থন নকৰা আন ডিভাইচ বা সেৱাসমূহত খুলিব নোৱাৰিব পাৰে।
* অনুগ্ৰহ কৰি মন কৰিব যে যেতিয়া এই সেৱাটো ভিতৰৰ বা ভূগৰ্ভস্থ পৰিৱেশত ব্যৱহাৰ কৰা হয় য'ত GPS-ৰ অৱস্থান ভাল নহয়, অৱস্থান টেগবোৰ ভুলকৈ ৰেকৰ্ড কৰা হ'ব পাৰে।।

1.	লাইচেন্সৰ অনুমোদন
এই TOS-ৰ নিয়ম আৰু চৰ্তাৱলী সাপেক্ষে, আপোনাক এখন সীমিত, নন-এক্সক্লুছিভ আৰু বাতিল কৰিব পৰা লাইচেন্স ইনষ্টল কৰিবলৈ, প্ৰৱেশযোগ্যতা পাবলৈ আৰু এই সেৱা ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ অনুমোদন জনাইছে। সেৱা বা আপডেটৰ দ্বাৰা প্ৰদান কৰা সেৱা আৰু সুবিধাবোৰ (তলত নিৰ্ধাৰিত) আগতীয়া জাননীৰ সৈতে, সীমাবদ্ধতা অবিহনে, আপোনাৰ দেশ, ডিভাইচ, অপাৰেটিং ছিষ্টেম, বা নেটৱৰ্ক অপাৰেটৰৰ দৰে কিছুমান কাৰকৰ ওপৰত নিৰ্ভৰ কৰি পৃথক হ'ব পাৰে বা সীমিত হ'ব পাৰে। আপোনাৰ বয়স 18 বছৰ বা অধিক নহ'লে, আপোনাৰ পিতৃ-মাতৃ বা আইনী অভিভাৱকে এই TOS-ৰ চৰ্তাৱলী আৰু নিয়মাৱলী বুজি নাপালে আৰু সন্মতি নিদিলে আপোনাক এই TOS-ত প্ৰৱেশ কৰিবলৈ বা সেৱা ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ অনুমতি দিয়া নহয়। আপুনি যদি এজন পিতৃ-মাতৃ বা আইনী অভিভাৱক হিচাপে এজন 18 বছৰ বয়সীয়া লোকক (“নাবালক”) সেৱাৰ ব্যৱহাৰ কৰিবলৈ অনুমতি দিয়ে, তেন্তে আপুনি এই সমূহৰ ক্ষেত্ৰত সন্মতি প্ৰকাশ কৰিব লাগিব যে: (i) নাবালকে গ্ৰহণ কৰা সেৱাৰ ব্যৱহাৰৰ পৰ্যবেক্ষণ কৰিব; (ii) নাবালকে সেৱা ব্যৱহাৰ কৰাৰ সৈতে জড়িত সকলো বিপদাশংকাৰ দ্বায়িত্ব গ্ৰহণ কৰিব; (iii) প্ৰযোজ্য আইনৰ দ্বাৰা অনুমোদিত পৰিমাণলৈকে, নাবালকৰ সেৱা ব্যৱহাৰৰ ফলত হোৱা যিকোনো দায়বদ্ধতা গ্ৰহণ কৰক; (iv) নাবালকে দাখিল কৰা সকলো তথ্যৰ শুদ্ধতা আৰু সত্যতা নিশ্চিত কৰিব; আৰু (v) এই TOSৰ দ্বাৰা সীমাবদ্ধতাত থাকক আৰু নাবালকৰ দ্বাৰা প্ৰৱেশ কৰা আৰু ব্যৱহাৰ কৰা সেৱাৰ কাৰণে থকা দায়বদ্ধ হওঁক। আপুনি স্পষ্টভাৱে স্বীকাৰ কৰিছে যে Samsung-এ নাবালকৰ সেৱা ব্যৱহাৰৰ ফলত হোৱা যিকোনো দায়বদ্ধতা অস্বীকাৰ কৰে।
আপুনি স্পষ্টভাৱে স্বীকাৰ কৰে আৰু সন্মত হয় যে সেৱাৰ ব্যৱহাৰ আপোনাৰ একমাত্ৰ বিপদাশংকা আৰু অসন্তোষজনক মানদণ্ড, প্ৰদৰ্শন, শুদ্ধতা আৰু প্ৰচেষ্টাৰ সম্পূৰ্ণ বিপদাশংকা আপোনাৰ ওচৰত আছে। সেৱাটো ব্যৱহাৰ কৰি, আপুনি স্বীকাৰ কৰে আৰু সন্মত হয় যে Samsung কোনো সম্পৰ্কিত তৃতীয় পক্ষৰ সামগ্ৰী আৰু/বা সেৱাৰ বাবে দায়বদ্ধ নহয় আৰু এনে তৃতীয় পক্ষৰ সেৱাত বা উপলব্ধ যিকোনো সমল, বিজ্ঞাপন, সামগ্ৰী, সেৱা, বা অন্যান্য সামগ্ৰীৰ বাবে দায়বদ্ধ বা দায়ী নহয়।

2.	অধিকাৰ আৰু মালিকীস্বত্বৰ আৰক্ষণ
এই সেৱাই তৃতীয় পক্ষৰ দ্বাৰা প্ৰদান কৰা ছফ্‌টৱেৰ আৰু ডাটাক সামৰি লয়। আপুনি স্বীকাৰ কৰিছে যে এই সেৱাৰ গৰাকী হ’ল Samsung আৰু ইয়াৰ লাইচেন্স প্ৰদানকাৰী, আৰু ই প্ৰযোজ্য কপিৰাইট আৰু অন্য বৌদ্ধিক সম্পত্তি আইন আৰু চুক্তিৰ দ্বাৰা সুৰক্ষিত। এই TOS আৰু আপুনি কৰা সেৱাৰ ব্যৱহাৰে আপোনাক ইয়াত বা সেৱাৰ প্ৰতি থকা কোনো মালিকীস্বত্বৰ ইচ্ছাত অনুমোদন নজনায়, আৰু আপোনাক কেৱল এই TOSৰ চৰ্ত অনুযায়ী সেৱা ব্যৱহাৰৰ বাবে এক সীমিত, ব্যক্তিগত, নন-এক্সক্লুছিভ, অ-হস্তান্তৰযোগ্য লাইচেন্সতহে অনুমোদন জনাব যিটো প্ৰত্যাহাৰযোগ্য। কপিৰাইট কৰা উপাদানসমূহ, বা পুনৰ উৎপাদনৰ কাৰণে আপোনাৰ অধিকাৰ বা আইনী অনুমোদন নথকা উপাদানৰ পুনৰ উৎপাদন কৰিবলৈ এনে সেৱাক আপুনি ব্যৱহাৰ কৰিব নোৱাৰিবও পাৰে। 
3.	প্ৰতিবন্ধকতাসমূহ
বাধ্যতামূলক স্থানীয় আইনৰ বাদে আপোনাক তেনে কৰিবলৈ সক্ষমতা প্ৰদান কৰাৰ বাহিৰে আপুনি এনে নকৰিব পাৰে (i) ৰিভাৰ্ছ ইঞ্জিনিয়াৰ, অসংকলন, বিযুক্ত বা অন্যথা সেৱাৰ উৎস কোড বা এলগ’ৰিথম আৱিষ্কাৰৰ প্ৰয়াস; (ii) সেৱাৰ যিকোনো সুবিধা সংশোধন বা অক্ষম; আৰু/বা (iii) সেৱাৰ ওপৰত ভিত্তি কৰি উপজাত কাৰ্য্যৰ সৃষ্টি; (iv) ভাড়া, লিজ, ঋণ, উপ-লাইচেন্স বা সেৱাৰ সৈতে বাণিজ্যিক হোষ্টিং সেৱাসমূহ প্ৰদান; (v) আমাৰ বৌদ্ধিক সম্পত্তিৰ অধিকাৰ বা সেৱাৰ (এই TOSৰ দ্বাৰা তেনে ব্যৱহাৰৰ লাইচেন্স দিয়া নহয়) আপোনাৰ ব্যৱহাৰৰ কাৰণে সেই কোনো তৃতীয় পক্ষৰ সম্পৰ্কক উলংঘন; (vi) এই সেৱাৰ ব্যৱহাৰ কোনো আইন বিৰুদ্ধ প্ৰক্ৰিয়া, আইন বিৰুদ্ধ উদ্দেশ্য বা এই TOS-ৰ সৈতে যিকোনো কাৰণতে অসংগত বা প্ৰতাৰণা বা ক্ষতিকাৰক কাৰ্য্য, উদাহৰণ স্বৰূপে, হেকিং বা সেৱা বা কোনো অপাৰেটিং ছিষ্টেমলৈ ভাইৰাছ পঠিওৱাকে সামৰি, ক্ষতিকাৰক কোড বা ক্ষতিকাৰক ডাটাৰ আন্তঃসংযোগ; (vii) সেৱাৰ ব্যৱহাৰৰ ফলত আমাৰ ছিষ্টেমৰ ক্ষতি বা নিৰাপত্তাহীনতা বা অন্য ব্যৱহাৰকাৰীৰ ক্ষতি, অক্ষম, অত্যাধিক ভাৰাক্ৰান্ত, দুৰ্বল বা আপোচ; আৰু (viii) সেৱা বা আমাৰ ছিষ্টেমৰ পৰা যিকোনো তথ্য বা ডাটা সংগ্ৰহ বা হাৰ্ভেষ্ট বা সেৱা চলি থকা ছাৰ্ভাৰলৈ বা ইয়াৰ পৰা কোনো ধৰণৰ হস্তান্তৰণৰ কাৰণে প্ৰয়াস কৰিব নোৱাৰিব পাৰে; আৰু (ix) আন কোনো ব্যক্তিক হাৰাশাস্তি, ভাবুকি বা ক্ষতি কৰিবলৈ আৰু/বা ইয়াৰ গোপনীয়তা বা সন্মান কৰাৰ অধিকাৰ উলংঘা কৰিবলৈ সেৱাটো ব্যৱহাৰ কৰা। 
4.	সেৱাৰ আপডেট, পৰিৱৰ্তন বা স্থগিতকৰণ
Samsung, ত্ৰুটি সমাধানৰ সীমাবদ্ধতা নথকাকৈ, সেৱা বৰ্দ্ধন, নতুন বৈশিষ্ট্য, মজুত থকা ফাংছন বিলোপ কৰা, বা সেৱাৰ সংশোধনক সামৰি, যিকোনো সময়তে সেৱালৈ (“আপডেটসমূহ”) আপডেট বা আপগ্ৰেড প্ৰদান কৰিব বা উপলব্ধ কৰিব পাৰে৷ অৱশ্যে, আপুনি স্বীকাৰ কৰে আৰু গ্ৰহণ কৰে যে Samsung-এ আপোনাক আপডেট প্ৰদান কৰিবলৈ বাধ্য নহয়। আপডেটসমূহ সেইবোৰৰ সৈতে পৃথক চুক্তি আৰু চৰ্ত প্ৰদান নকৰালৈকে আপডেটসমূহ এই TOS ৰ দ্বাৰা নিয়ন্ত্ৰিত হ’ব, তেনে ক্ষেত্ৰত আপডেটসমূহ সেইবোৰ পৃথক চুক্তি আৰু চৰ্তৰ দ্বাৰা নিয়ন্ত্ৰণ হ’ব৷ আপোনাক আৰু অন্য ব্যৱহাৰকাৰীসকলক সুৰক্ষিত কৰি ৰখাত সহায় কৰিবৰ বাবে সময়োচিতভাবে এনে আপডেটসমূহৰ ওপৰত গুৰুত্ব দি সুৰক্ষাজনিত ছফ্‌টৱেৰ বা জটিল বাগ ফিক্স বা অন্য গুৰুত্বপূৰ্ণ আপডেটসমূহ স্বয়ংক্ৰিয়ভাৱে ডাউনলোড আৰু ইনষ্টল হয়৷
প্ৰযোজ্য আইনৰ দ্বাৰা অনুমোদিত পৰিমাণলৈকে, Samsung-এ স্পষ্টভাৱে কেৱল আগতীয়া জাননীৰ সৈতে সেৱা বা ইয়াৰ যিকোনো অংশৰ প্ৰৱেশাধিকাৰ সলনি, নিলম্বন, আঁতৰোৱা, সীমিত কৰা, বা অক্ষম কৰাৰ অধিকাৰ সংৰক্ষিত ৰাখে। 
5.	তৃতীয় পক্ষৰ সেৱা আৰু সামগ্ৰী
সেৱাৰ মাধ্যমেৰে তৃতীয় পক্ষৰ সেৱাসমূহ আৰু/বা সামগ্ৰী আপোনাৰ কাৰণে উপলব্ধ হ’বও পাৰে৷ আইনৰ দ্বাৰা বৰ্দ্ধিত সীমালৈকে, Samsung যিকোনো তৃতীয় পক্ষৰ সেৱা বা সামগ্ৰীৰ ৱাৰেণ্টি, অৱস্থা বা প্ৰতিনিধিত্বক অস্বীকাৰ কৰে, সেয়া মানদণ্ডৰ সীমাবদ্ধতা, সঠিকতা, কাৰ্য্যকাৰিতা, ভাইৰাছ নথকা, তৃতীয় পক্ষৰ অধিকাৰৰ অনা-উলংঘন আৰু যিকোনো প্ৰযোজ্য আইন বা নীতিৰ সৌজন্যতাৰ ক্ষেত্ৰতেই নহওক কিয়। তৃতীয় পক্ষৰ সেৱা আৰু সমলৰ ব্যৱহাৰ তেনে তৃতীয় পক্ষৰ প্ৰদানকাৰীৰ ব্যৱহাৰৰ চৰ্তাৱলী, লাইচেন্স চুক্তি, গোপনীয়তা নীতি বা অন্য তেনে চুক্তিৰ দ্বাৰা নিয়ন্ত্ৰিত হ’ব পাৰে। সেৱাটোৰ নিৰ্দ্দিষ্ট অংশসমূহ মুক্ত উৎসৰ লাইচেন্স সাপেক্ষে হ’ব পাৰে, য’ত তেনে মুক্ত উৎসৰ লাইচেন্সৰ চৰ্তসমূহ সেৱাৰ সেই অংশৰ আধাৰত এই TOSৰ নিয়ম আৰু চৰ্তাৱলী অনুযায়ী কাৰ্যকৰী হ’ব পাৰে। 
6.	ডাটা সংগ্ৰহ আৰু ব্যৱহাৰ
Samsung আৰু/বা Samsung-ৰ দ্বাৰা ন্যস্ত কৰা পক্ষসমূহে সেৱা আৰু আপডেটসমূহ আৰু প্ৰদান কৰিবৰ বাবে তথা সেৱাৰ মান উন্নত আৰু বৃদ্ধি কৰিবৰ বাবে প্ৰয়োজনীয় তথ্যসমূহ সংগ্ৰহ আৰু ব্যৱহাৰ কৰিব পাৰিব। সকলো সময়তে আপোনাৰ তথ্য প্ৰযোজ্য আইন আৰু Samsung গোপনীয়তা নীতি অনুযায়ী বিবেচনা কৰা হ’ব যিখিনি ইয়াত চাব পাৰিব: http://account.samsung.com/membership/pp 
7.	ডাটা লাভৰ প্ৰক্ৰিয়া
সেৱাটোৰ কিছুমান বৈশিষ্ট্যক আপোনাৰ ডিভাইচক ইণ্টাৰনেটলৈ প্ৰৱেশ কৰাৰ বাবে আৱশ্যক হ’ব পাৰে আৰু আপোনাৰ নেটৱৰ্ক বা ইণ্টাৰনেট প্ৰদানকাৰীৰ দ্বাৰা আৰোপিত প্ৰতিবন্ধকতাসমূহৰ সাপেক্ষে হ’ব পাৰে। সেৱাটোক আপোনাৰ ডাটা নেটৱৰ্কৰ মাধ্যমেৰে প্ৰৱেশযোগ্যতাৰ আৱশ্যক হ'ব পাৰে, যি আপোনাৰ পৰিশোধ প্লেনৰ ওপৰত নিৰ্ভৰ কৰি অতিৰিক্ত মাচুল ল’ব পাৰে। ইয়াৰ উপৰিও, আপোনাৰ ডিভাইচ হাৰ্ডৱেৰ বা ডাটাত প্ৰৱেশাধিকাৰৰ উপযুক্ততা আৰু কাৰ্য্যক্ষমতাৰ দ্বাৰা সেৱাৰ কিছুমান সুবিধা উপভোগ কৰাত প্ৰভাৱ পৰিব পাৰে। আপুনি স্পষ্টভাৱে স্বীকাৰ কৰে আৰু গ্ৰহণ কৰে যে ডাটা নেটৱৰ্ক আৰু/বা ডাটা প্ৰৱেশাধিকাৰৰ উপলব্ধতা আৰু তৎপৰতাৰ বাবে Samsung দায়বদ্ধ নহয়।

8.	আইনৰ সৈতে সন্মতি
আপুনি স্বীকাৰ কৰিছে আৰু সন্মতি প্ৰকাশ কৰিছে যে সেৱাৰ ব্যৱহাৰ কৰোঁতে, সীমাহীনভাৱে, সকলো প্ৰযোজ্য ৰপ্তানি প্ৰতিবন্ধিত আইন আৰু বিধিক অন্তৰ্ভুক্ত কৰি যিকোনো আৰু সকলো প্ৰযোজ্য আইন আৰু নিয়মাৱলী পালন কৰিব।
9.	সমাপ্তি
এই TOS সমূহ কৰ্তন নকৰালৈকে কাৰ্য্যকৰী হয়। আপুনি সেৱাৰ ব্যৱহাৰ বন্ধ কৰি, আৰু আনইনষ্টল, বিলোপ আৰু প্ৰযোজ্য হ'লে, Samsung-এ প্ৰদান কৰা সকলো সম্পৰ্কিত ছফ্টৱেৰ, ডকুমেণ্টেচন আৰু অন্যান্য সামগ্ৰী ঘূৰাই দি যিকোনো সময়তে এই TOS সমাপ্ত কৰিব পাৰে, যাৰ ভিতৰত বেকআপ প্ৰতিলিপি আছে। আপুনি এই সেৱাৰ চৰ্তসমূহৰ সৈতে সন্মত নহ’লে, এই সেৱাৰ চৰ্তসমূহৰ ওপৰত আধাৰিত আপোনাৰ অধিকাৰসমূহ আপোনাক Samsung-ৰ পৰা কোনো ধৰণৰ জাননী নিদিয়াকৈ স্বয়ংক্ৰিয়ভাৱে কৰ্তন কৰা হ’ব। এই TOS কৰ্তনৰ ওপৰত (বা য’ত Samsung-এ TOS কৰ্তন কৰে, তেনে কৰ্তনৰ বিষয়ে জনাৰ লগে লগেই), আপুনি সেৱাৰ সকলো ব্যৱহাৰ তাৎক্ষণিকভাৱে অৱসান ঘটাব লাগিব। স্পষ্ট কৰি দিয়াৰ উদ্দেশ্যে, Samsung-এ আপোনালৈ ত্ৰিশ (30) দিনৰ আগতীয়া জাননী দি এই TOS আৰু সেৱা সমাপ্ত কৰিব পাৰে (যেনে: সেৱাৰ ৱেবছাইট, এপ্লিকেশ্বনৰ মাধ্যমেৰে প’প-আপ, ইমেইল ইত্যাদি)।
10.	ৱাৰেণ্টিৰ অস্বীকাৰ পত্ৰ
প্ৰযোজ্য আইনৰ দ্বাৰা অনুমোদিত সৰ্বোচ্চ সীমালৈকে, সেৱাটো “যেনেকৈ আছে ঠিক তেনেকৈয়ে” আৰু “যেনেকৈ উপলব্ধ ঠিক তেনেকৈয়ে”, SAMSUNG ৰ পৰা কোনো ধৰণৰ ৱাৰেণ্টি বা চুক্তিগত চৰ্তাৱলী অবিহনে, হয় এক্সপ্ৰেছ বা ইমপ্লাইডৰে হয়। প্রযোজ্য আইনৰ দ্বাৰা অনুমোদিত সর্বোচ্চ সীমালৈ, SAMSUNG-এ সকলো স্পষ্ট ৱাৰেণ্টি বা অন্য চৰ্তসমূহ প্ৰকাশ, উহ্য, অথবা বিধিসন্মত, অন্তৰ্ভুক্ত কৰি, কিন্তু সীমিত নকৰি, বিক্ৰয়যোগ্যতা, সন্তুষ্টিমূলক গুণৰ চৰ্তসমূহৰ বিশেষ উদ্দেশ্যৰ বাবে উপযুক্ততা, নির্ভৰযোগ্যতা অথবা উপলব্ধতা, শুদ্ধতা, ভাইৰাছ নোহোৱা, শান্তিপূর্ণ মনোৰঞ্জন, তৃতীয় পক্ষৰ অধিকাৰ উলংঘা নকৰা অথবা অধিকাৰৰ আন উলংঘনৰ দাবীত্যাগ কৰে। উহ্য ৱাৰেণ্টিসমূহৰ বহির্ভুক্তিকৰণ অথবা সীমাবদ্ধতাৰ অনুমতি কেতবোৰ বিচাৰ ব্যৱস্থাই প্রদান নকৰা হেতুকে উপৰোক্ত বহির্ভুক্তিকৰণ অথবা সীমাবদ্ধতা আপোনাৰ ক্ষেত্রত প্রযোজ্য নহ’বও পাৰে। SAMSUNG অথবা ইয়াৰ সহযোগী কোম্পানীৰ পৰা আপুনি আহৰণ কৰা কোনো পৰামর্শ বা তথ্যই, সেয়া মৌখিক বা লিখিতই হওক, SAMSUNGৰ সেৱা সংক্রান্ত ৱাৰেণ্টিৰ এই অস্বীকাৰ পত্ৰ সলনি অথবা SAMSUNGৰ পৰা কোনোধৰণৰ ৱাৰেণ্টি আহৰণ কৰিব নোৱাৰিব। 
পূৰ্বৱৰ্তী অস্বীকাৰ সীমিত নকৰাকৈ, আৰু প্ৰযোজ্য আইনৰ দ্বাৰা অনুমোদিত সৰ্বাধিক পৰিমাণলৈ, SAMSUNG-এ প্ৰতিনিধিত্ব, ৱাৰেণ্ট বা গেৰাণ্টি নিদিয়ে যে সেৱা বা ইয়াত থকা সমল (i) এক নিৰৱচ্ছিন্ন, সময়মতে, সুৰক্ষিত, বা ত্ৰুটি-মুক্ত পদ্ধতিত কাম কৰিব, (ii) সদায়ে সকলো ক্ষতিকাৰক উপাদান বা ত্ৰুটিৰ পৰা উপলব্ধ বা মুক্ত হ'ব (iii) অননুমোদিত প্ৰৱেশাধিকাৰৰ পৰা সুৰক্ষিত বা প্ৰতিৰোধ (আপোনাক প্ৰদান কৰা সমল বা আপুনি প্ৰদান কৰা তথ্য সহ) হ'ব বা (iv) সঠিক, সম্পূৰ্ণ বা নিৰ্ভৰযোগ্য হ'ব যে সেৱাৰ মানদণ্ড আপোনাৰ বাবে সন্তোষজনক হ'ব, বা ত্ৰুটিবোৰ সংশোধন কৰা হ'ব।

11.	দায়িত্বৰ সীমাবদ্ধতা
11.1 SAMSUNG আৰু আপুনি যিকোনো প্ৰকাৰৰ লোকচান বা ক্ষতিৰ বাবে দায়বদ্ধতাক সীমিত বা বৰ্জন নকৰে, প্ৰযোজ্য আইনৰ অধীনত, বৰ্জন কৰা বা সীমিত কৰা হ’ব, প্ৰযোজ্য আইনৰ বৰ্দ্ধিত সীমালৈকে তেনে বৰ্জন বা সীমিতকৰণ প্ৰতিৰোধ কৰে বা বৰ্দ্ধিত সীমালৈকে যোগ্য ন্যায়ালয়ৰ এখন আদালতত ন্যায় প্ৰদান কৰাৰ লগতে এনে বৰ্জন বা সীমিতকৰণ প্ৰযোজ্য আইনৰ অধীনত অকাৰ্য্যকৰী কৰা হ’ব। 
11.2 প্ৰযোজ্য আইনৰ দ্বাৰা অনুমোদিত সৰ্বাধিক পৰিমাণলৈকে, SAMSUNG চুক্তিৰ অধীনত লোকচান, ক্ষতি বা দায়বদ্ধতা (অৱহেলা সহ), তৃতীয় পক্ষৰ দায়বদ্ধতাৰ ওপৰত আইন ('টৰ্ট' আৰু অৱহেলা দাবী সহ) বা আইনী বাধ্যবাধকতা বা আন যিকোনো আইনী আধাৰৰ বাবে দায়বদ্ধ নহ'ব, আনকি SAMSUNGক এনে লোকচানৰ আশংকাৰ বিষয়ে বিশেষভাৱে জাননী দিয়া হ'লেও (i) য’ত ক্ষতি পৰোক্ষ, প্ৰাসঙ্গিক, বিশেষ, পৰিণামস্বৰূপ, অনুৱৰ্তী বা দৃষ্টান্তমূলক ক্ষতি বা (ii) লাভ-লোকচানৰ বাবে ক্ষতি, ব্যৱসায়ৰ ক্ষতি, সুযোগৰ ক্ষতি, ডাটাৰ ক্ষতি বা (iii) য’ত ত্ৰুটি, বৰ্জন বা ব্যাঘাত, কম্পিউটাৰ ভাইৰাছ, সংযোগ বা সংযোগক্ষমতা সমস্যা বা নেটৱৰ্ক সম্পৰ্কিত লোকচানৰ কাৰণে নহয়। 
11.3 প্ৰযোজ্য আইনৰ দ্বাৰা অনুমোদিত সৰ্বাধিক পৰিমাণলৈকে, এই TOS-ৰ পৰা বা ইয়াৰ সৈতে সম্পৰ্কিত আপোনাৰ বাবে SAMSUNG-ৰ মুঠ বিত্তীয় দায়বদ্ধতা। সেৱা বা সম্পৰ্কিত বিষয়বোৰ আপুনি বিশেষভাৱে এই সেৱাৰ বাবে SAMSUNG বা SAMSUNG-ৰ সহযোগীক পৰিশোধ কৰা পৰিমাণতকৈ অধিক নহ'ব। 

11.4 আপুনি ধাৰা 10 আৰু 11-ৰ ওপৰৰ অধিনিয়মসমূহ সেৱাসমূহৰ উপকাৰিতা প্ৰদান কৰাৰ কাৰণে যুক্তিসংগত বুলি স্বীকাৰ কৰিছে আৰু আপুনি তেনে বিপদাশংকা গ্ৰহণ আৰু/বা নিশ্চিত কৰিব। 
11.5 আপুনি সেৱাসমূহ ব্যৱহাৰ কৰাৰ পূৰ্বে কোনো ডাটা নেহেৰুৱাবলৈ আপোনাৰ ডিভাইচটোত থকা আপোনাৰ ডাটাৰ বেক আপ লোৱাটো আৱশ্যক। আপুনি স্পষ্টভাৱে স্বীকাৰ কৰে আৰু গ্ৰহণ কৰে যে সেৱাৰ ব্যৱহাৰৰ পৰা প্ৰাপ্ত ডাটা হেৰুওৱাৰ বাবে SAMSUNG দায়বদ্ধ নহয়।
12.	ক্ষতিপূৰণ
তলত উল্লেখ কৰা বিষয়সমূহ কেৱল তেতিয়াহে কাৰ্যকৰী হ’ব যেতিয়া আপুনি এই সেৱা আপোনাৰ ব্যৱসায়, বাণিজ্য বা বৃত্তিৰ অংশ হিচাপে ব্যৱহাৰ কৰে: আপুনি সন্মতি প্ৰকাশ কৰিছে যে আপুনি এই সেৱা ব্যৱহাৰ কৰাৰ ফলত উদ্ভৱ হ’ব পৰা বা আপুনি ভংগ কৰা কোনো তৃতীয় পক্ষৰ অধিকাৰ বা এই TOS সমূহ অমান্য কৰিলে হ’ব পৰা ক্ষতিপূৰণ আপুনি পৰিশোধ কৰিব আৰু লগতে SAMSUNG, ইয়াৰ ঠিকাদাৰ, কৰ্মচাৰী,আৰু এজেণ্ট সকলক কোনো দাবী, ক্ষতি, আৰু/বা দায়বদ্ধতাসমূহৰ (আইনী মাচুল আৰু ব্যয়ক সামৰি) পৰা বিৰত ৰাখিব।
13.	প্ৰযোজ্য আইন
এই সেৱাৰ চৰ্তসমূহ আপুনি বাস কৰা বিচাৰক্ষেত্ৰত সেই আইনৰ সৈতে কোনো দ্বন্দ্ব নোহোৱাকৈ আইন অনুসাৰে নিয়ন্ত্ৰিত কৰা হয়। সামগ্রীৰ আন্তঃৰাষ্ট্রীয় লেনদেনৰ ওপৰত ৰাষ্ট্রসংঘৰ সন্মিলনৰ চুক্তিৰ দ্বাৰা এই TOS নিয়ন্ত্ৰিত নহ’ব, যাৰ এপ্লিকেশ্বন স্পষ্টৰূপত বহির্ভুক্ত কৰা হৈছে। 
14.	বিবাদৰ নিষ্পত্তি
আপুনি যদি এজন উপভোক্তা (আৰু য’ত আপোনাৰ স্থানীয় আইনত এই চৰ্তক আন প্ৰকাৰে বৰ্ণনা কৰা নহয়, ইয়াৰ অৰ্থ হৈছে ‘ব্যৱসায়, ট্ৰেড নাইবা বৃত্তিৰ কাৰণে সেৱা ৰূপে ব্যৱহাৰ কৰা নহয়’) তেন্তে আপুনি বাস কৰা অঞ্চলৰ বিচাৰক্ষেত্ৰৰ নন-এক্সক্লুচিভ বিচাৰক্ষেত্ৰ থাকিব যাৰ এই TOS বা সেৱাৰ পৰা সৃষ্টি হোৱা যিকোনো বিবাদ, মতবিৰোধৰ মোকৰ্দমা কৰা তথা সিদ্ধান্ত লোৱাৰ ক্ষমতা থাকিব। আপুনি এজন উপভোক্তা নহ’লে, এই TOS-ৰ পৰা বা আপোনাৰ সেৱা ব্যৱহাৰৰ ক্ষেত্ৰত উদ্ভৱ হোৱা যিকোনো বাদানুবাদ, বিতৰ্ক বা পাৰ্থক্যৰ সৌহাদ্যপূৰ্ণতাৰে সমস্যা সমাধান নহ’লে পদকীয়াৰ স্থানত ইণ্টাৰনেচনেল চেম্বাৰ অৱ কমাৰ্চৰ নীতি অনুযায়ী বিবাদ মীমাংসা কৰিব লাগিব। ওপৰত উল্লেখিতখিনিৰ পৰা সহমতত উপনীত নহলে, Samsung-এ নিৰ্দেশপূৰ্ণ প্ৰকাৰসমূহৰ বাবে যিকোনো অৰ্হতাসম্পন্ন আইনগত অধিকাৰৰ বাবে (বা সমপৰ্যায়ৰ জৰুৰীকালীন আইনী সকাহৰ বাবে) যিকোনো সুচল বিচাৰক্ষেত্ৰৰ আদালতত আবেদন কৰিব পাৰে ৷ বিচাৰৰ শুনানী ইংৰাজীত অনুষ্ঠিত কৰা হ’ব।
15.	অভিযোগসমূহ
যদি আপুনি এই TOS সম্পৰ্কে অভিযোগ দাখিল কৰিব বিচাৰে, অনুগ্ৰহ কৰি আমাৰ সৈতে ইয়াত যোগাযোগ কৰক:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	সমগ্ৰ চুক্তি
এই TOS হৈছে সেৱা সন্দৰ্ভত আপোনাৰ আৰু Samsung মাজত হোৱা এক সম্পূৰ্ণ চুক্তি আৰু এইখনে পূৰ্বে বা সমসাময়িকভাৱে কোৱা বা লিখিত আকাৰে কৰা সকলোধৰণৰ যোগাযোগ, প্ৰস্তাৱনা আৰু প্ৰতিনিধিত্বক সেৱাৰ স্বাৰ্থত বাতিল কৰে অথবা পূৰ্বে এই TOS-ৰ দ্বাৰা সামৰি লোৱা বিষয়সমূহক বাতিল কৰে। এই TOS ৰ কোনো ব্যৱস্থা যদি শূন্য, অকাৰ্যকৰী, অবলবৎকাৰী, বা অবৈধ হয় তেন্তে আন ব্যৱস্থাসমূহ এইক্ষেত্ৰত পূৰ্ণৰূপেৰে আৰু কাৰ্যকৰীতাৰে উপস্থাপিত হ’ব।
17.	কোনো স্বত্বত্যাগ নাই
যিকোনো সময়তে এই TOS যিকোনো অধিনিয়ম বলবৎ কৰিবলৈ Samsung-ৰ বিফলতা, বা এই TOS-ৰ যিকোনো অধিনিয়মৰ আপুনি কৰা প্ৰদৰ্শনৰ ক্ষেত্ৰত যিকোনো সময়তে আৱশ্যকতা পূৰণ কৰিবলৈ Samsung-ৰ দ্বাৰা হোৱা বিফলতা, তেনে ধৰণৰ অধিনিয়মৰ বৰ্তমানৰ বা ভৱিষ্যতৰ স্বত্বত্যাগ কৰিবলৈ কোনো উপায় গঠন কৰা নহ’ব, বা ইয়াৰ পিছত তেনে অধিনিয়ম বলবৎ কৰিবলৈ Samsung-ৰ অধিকাৰত কোনো উপায়ে প্ৰভাৱ নেপেলাব। এই TOS-ৰ যিকোনো অধিনিয়ম, চৰ্ত বা আৱশ্যকতা Samsung-ৰ দ্বাৰা প্ৰকাশ্য স্বত্বত্যাগ, তেনে অধিনিয়ম, অৱস্থা বা আৱশ্যকতা মানি চলিবলৈ ভৱিষ্যতৰ কোনো বাধ্যবাধকতাৰ কোনো স্বত্বত্যাগ নকৰিব। 
18.	বৰ্তী থকা
এই TOS-ৰ শাখা 2, 10, 11, আৰু 12-ত, আৰু অন্য অধিনিয়ম যি ইয়াৰ নিজৰ প্ৰকৃতি অনুসৰি প্ৰভাৱিত হোৱাকৈ অব্যাহত থাকিব, এই TOS-ৰ ম্যাদ উকলা বা পূৰ্বৰ কৰ্তন বৰ্তি থাকিব, আৰু একেদৰে বৈধ আৰু বাধ্যতামূলক হৈ থাকিব।
19.	শিৰোনাম
এই TOS-ত থকা শিৰোনামসমূহ কেৱল প্ৰাসংগিক উদ্দেশ্যৰ বাবেহে আৰু এই TOS-ৰ অৰ্থ বা ব্যাখ্যাত কোনো প্ৰভাৱ নেপেলায়।

[10/20/2021]
