شروط خدمة [Expert RAW]
مهم – يُقرأ جيدًا. تُمثّل شروط الخدمة هذه (ويُشار إليها في ما يلي باسم "شروط الخدمة") اتفاقًا قانونيًا بينك وبين شركةSAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD.  والشركات التابعة لها (ويُشار إليها في ما يلي باسم "SAMSUNG") في ما يخصّ  [Expert RAW] وأي برامج أو وثائق ذات صلة (ويُشار إليها في ما يلي باسم "الخدمة") تقدمها SAMSUNG أو شركاتها التابعة أو الجهات الخارجية المقدمة للخدمات و/أو جهات الترخيص فيُشار إليها في ما يلي باسم "الخدمة". بقبول شروط الخدمة هذه، فأنت توافق على الالتزام بها. أما إذا لم تكن موافقًا على شروط الخدمة، فلا تُثبِّت الخدمة أو تستخدمها. إذا أجرت Samsung تغييرات على شروط الخدمة هذه، فستُجري Samsung تحديثًا على شروط الخدمة المنقحة هذه، وستُبلغك قبل إجراء أي تغييرات جوهرية على شروط الخدمة هذه. يمكنك التوقف عن استخدام الخدمة أو إلغاء تثبيتها في أي وقت إذا لم توافق على هذه التغييرات، ولكن إذا تابعت استخدام الخدمة، فسيتم اعتبار ذلك أنك فهمت هذه التغييرات وقبلت بها.

وصف الخدمة
توفّر هذه الخدمة ميزات لالتقاط الصور بتنسيق RAW المحسن، بالإضافة إلى عرض المحتوى ومشاركته.
* يُرجى ملاحظة أن الصور الملتقطة بهذه الخدمة قد لا تفتح على الأجهزة أو الخدمات الأخرى التي لا تدعم وظائف هذه الخدمة.
* يرجى ملاحظة أنه عند استخدام هذه الخدمة في البيئات الداخلية أو تحت الأرض حيث لا يكون استقبال GPS جيدًا، فقد تُسجل علامات الموقع بشكل غير صحيح.

1.	منح الترخيص
رهنًا بالبنود الواردة في شروط الخدمة هذه، فإنك تُمنَح ترخيصًا محدودًا وغير حصري وقابلاً للإلغاء بتثبيت الخدمة، وإمكانية الوصول إليها، واستخدامها. قد تختلف الخدمات والميزات التي تقدمها هذه الخدمة أو أي تحديث لها (وارد تعريفه أدناه) أو قد تصبح مقتصرة، بإشعار مسبق، على عناصر محددة بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر بلدك، أو الجهاز، أو نظام التشغيل، أو مشغل الشبكة. إذا لم تكن قد بلغت 18 عامًا أو أكثر، فلا يُسمح لك بالدخول إلى شروط الخدمة هذه أو استعمال الخدمة ما لم يُقرّ والداك أو الوصي القانوني عليك بفهمه للبنود والشروط الواردة بشروط الخدمة هذه وموافقته عليها. إذا كنت أحد الوالدين أو وصيًا يسمح لشخص دون سن 18 عامًا (ويُشار إليه في ما يلي باسم "قاصر") باستخدام الخدمة؛ فأنت توافق على أن: (1) تُشرِف على استخدام القاصر للخدمة، (2) وتتحمل جميع المخاطر المرتبطة عن استخدام القاصر للخدمة، (3) وبالقدر الذي يسمح به القانون المعمول به، تتحمل أي مسؤولية ناجمة عن استخدام القاصر للخدمة، (4) وتضمن دقة جميع المعلومات التي يقدمها القاصر وصدقها، (5) وتتحمل المسؤولية عن وصول القاصر إلى الخدمة واستخدامه لها وتلتزم بشروط الخدمة هذه. أنت توافق صراحةً على أن Samsung لا تتحمل أي مسؤولية تنتج عن استخدام القاصر للخدمة.
كما أنك تُقر وتوافق صراحةً على أن استخدام الخدمة يتم على مسؤوليتك الخاصة وأن المسؤولية الكاملة عن المستوى غير المُرضي من الجودة، والأداء، والدقة، والجهد تقع على عاتقك وحدك. باستخدام الخدمة، أنت تقر وتوافق على أن Samsung غير مسؤولة عن أي منتجات و/أو خدمات تابعة لجهات خارجية ذات صلة وغير مسؤولة عن أي محتوى أو إعلانات أو منتجات أو غيرها من المواد الموجودة في خدمة تقدّمها مثل الجهات الخارجية تلك أو تتيحها.

2.	الاحتفاظ بالحقوق والملكية
تتضمن هذه الخدمة برامج وبيانات مقدمة من جهات خارجية. وأنت تقرّ بأن الخدمة مملوكة لشركة Samsung والجهات المرخِّصة التابعة لها، وأن هذه الخدمة محمية بموجب المعمول به من حقوق النشر وغيرها من قوانين ومعاهدات الملكية الفكرية. إن شروط الخدمة هذه واستخدامك للخدمة لا يمنحك أي حق ملكية في الخدمة، وتُمنح ترخيصًا شخصيًا محدودًا غير حصري وغير قابل للنقل لاستخدامه يكون قابل للإلغاء وفقًا لبنود شروط الخدمة هذه. لا يجوز لك استخدام الخدمة لإعادة إنتاج مواد تخضع لحقوق النشر، أو مواد لا تملك الحق أو الموافقة القانونية لإعادة إنتاجها.
3.	القيود
في ما عدا إلى الحد الذي ينص القانون المحلي الإلزامي على أن تتوفر لديك القدرة على القيام بذلك، لا يجوز لك (1) إجراء هندسة عكسية للتعليمة البرمجية للخدمة أو خوارزمياتها، أو إلغاء تحويلهما، أو تفكيكهما، أو بخلاف ذلك محاولة اكتشافهما؛ (2) وتعديل أي من ميزات الخدمة أو إلغاء تفعيلها؛ (3) وتكرار أعمال مشتقة و/أو إنشاؤها استنادًا إلى الخدمة؛ (4) وإيجار الخدمة، أو تأجيرها، أو إعارتها، أو ترخيصها من الباطن، أو توفير خدمات استضافة تجارية باستخدامها؛ (5) وانتهاك حقوق الملكية الفكرية لشركتنا أو حقوق الملكية الفكرية لأي جهة خارجية في ما يتعلق باستخدامك للخدمة (إلى الحد الذي يكون عنده هذا الاستخدام غير مرخَّص بموجب شروط الخدمة هذه)؛ (6) واستخدام الخدمة بأي طريقة غير مشروعة، في أي غرض غير مشروع، أو بأي طريقة غير متسقة مع شروط الخدمة هذه، أو التصرف على نحو احتيالي أو ضار- على سبيل المثال من خلال التسلل إلى الخدمة أو أي نظام تشغيل أو إدخال تعليمة برمجية ضارة عليهما، بما يتضمن الفيروسات أو البيانات الضارة؛ (7) واستخدام الخدمة بطريقة يمكن أن تتلف أنظمتنا أو أمننا، أو تضر بهما أو إلغاء تفعيلهما أو تثقلهما أو تُضعفهما أو تعرّضهما للخطر أو يمكن أن تتداخل مع مستخدمين آخرين؛ (8) وجمع أي معلومات أو بيانات أو الحصول عليها من الخدمة أو من النظم لدينا، أو محاولة فَكّ تشفير أي إرسالات إلى الخوادم التي تشغِّل الخدمة أو منها (9) واستخدام الخدمة لمضايقة أي شخص آخر أو تهديده أو إيذائه و/أو انتهاك خصوصيته أو كرامته.
4.	تحديث الخدمة، أو تغييرها، أو تعليقها
يجوز لشركة Samsung، في أي وقت، أن تتيح لك تحديثات أو ترقيات للخدمة (يشار إليها بالمصطلح "التحديثات") أو تُتيحها لك، بما يتضمن على سبيل المثال لا الحصر، إصلاحات الأخطاء، أو تعزيزات الخدمة، أو ميزات جديدة، أو حذف وظائف موجودة، أو تعديل الخدمة. وبالرغم من ذلك، أنت تقر وتوافق على أن Samsung غير مُلزمة بتزويدك بالتحديثات. وستخضع التحديثات لشروط الخدمة هذه ما لم تتوفر بنود وشروط منفصلة مع تلك التحديثات، وفي هذه الحالة تخضع التحديثات لهذه البنود والشروط المنفصلة. أما تحديثات برنامج الأمان، أو إصلاحات الأخطاء الحرجة، أو غيرها من التحديثات المهمة، فيمكن تنزيلها وتثبيتها تلقائيًا نظرًا لأهمية تلقي تلك التحديثات في الوقت المناسب للمساعدة في حمايتك وحماية المستخدمين الآخرين.
إلى الحد الذي يسمح به القانون المعمول به، تحتفظ Samsung صراحةً بالحق في تغيير استعمال الخدمة أو تعليقها أو إزالتها أو تقييدها أو إلغاء تفعيل الوصول إليها أو إلى أي جزء منها وذلك ليس إلّا وفقًا لإشعار مسبق فحسب. 
5.	المحتوى والخدمات التابعة لجهات خارجية 
قد يُتاح لك من خلال الخدمة أيضًا محتوى و/أو خدمات خاصان بجهات خارجية. وإلى الحد الذي يسمح به القانون، تُخلي شركة Samsung مسؤوليتها عن أي ضمان، أو شرط، أو إقرار تجاه أي خدمات أو محتوى تابِعَين لجهة خارجية في ما يتعلق بجميع جوانبهما، بما يتضمن على سبيل المثال لا الحصر، الجودة، والدقة، والفعالية، وعدم الاحتواء على فيروسات، وعدم انتهاك حقوق جهة خارجية، والامتثال لأي قوانين أو لوائح معمول بها. أما استخدام الخدمات التابعة لجهات خارجية أو المحتوى فيجوز أن تحكمه شروط الاستخدام، أو اتفاقية الترخيص، أو سياسة الخصوصية، أو اتفاق آخر مشابه لدى مزوّدي الخدمات الخارجية. وقد تخضع الخدمة لتراخيص مفتوحة المصدر، وفي هذه الحالة يجوز أن تسود شروط تلك التراخيص مفتوحة المصدر على الشروط الواردة في شروط الخدمة هذه في ما يتعلق بذلك الجزء من الخدمة.
6.	جمع البيانات واستخدامها
يجوز لشركة Samsung و/أو الجهات الموكلة من قبل Samsung أن تجمع المعلومت الضرورية وتستعملها لتوفير الخدمة والتحديثات، وكذلك لتحسين الخدمة أو تعزيزها. وفي جميع الأوقات، ستُعامل معلوماتك وفقًا للقانون المعمول به ووفقًا لسياسة الخصوصية العالمية بشركة Samsung، والتي يمكن الاطّلاع عليها من خلال الرابط: http://account.samsung.com/membership/pp.
7.	الوصول إلى البيانات 
بعض ميزات الخدمة قد تتطلب اشتمال جهازك المحمول على إمكانية الوصول إلى الإنترنت، وقد تخضع لقيود يفرضها موفر خدمة الإنترنت أو الشبكة لديك. وقد تتطلب الخدمة إمكانية الوصول إلى الإنترنت من خلال شبكة البيانات الخاصة بك، وقد يؤدي هذا إلى فرض رسوم إضافية حسب خطة الدفع لديك. إضافةً إلى ذلك، فإن استمتاعك ببعض ميزات الخدمة قد يتأثر بمدى ملاءمة جهازك وأدائه أو إمكانية الوصول إلى البيانات. أنت تقر وتوافق صراحةً على أن Samsung غير مسؤولة عن إتاحة شبكة البيانات وسرعتها و/أو الوصول إلى البيانات.

8.	الامتثال للقانون
أنت تُقِرّ وتوافق على الامتثال لجميع القوانين واللوائح المعمول بها، ولأيٍّ منها، عند استخدام الخدمة، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، جميع القوانين واللوائح لقيود التصدير المعمول بها. 
9.	الإنهاء
تظل بنود الخدمة هذه نافذة المفعول إلى حين إنهائها. ويمكنك إنهاء شروط الخدمة هذه في أي وقت بإيقاف استخدامك للخدمة وإزالة تثبيتها وحذفها، وإذا أمكن، إعادة جميع ما يتصل بها من البرامج والوثائق والمواد الأخرى التي تقدمها شركة Samsung، بما في ذلك النُسخ الاحتياطية منها. وإذا لم تمتثل لشروط الخدمة هذه، فسيتم إنهاء حقوقك المستندة إلى شروط الخدمة هذه تلقائيًا من دون إشعار من شركة Samsung. عند إنهاء شروط الخدمة هذه (أو حيثما تُنهي Samsung شروط الخدمة، فور علمها بذلك الإنهاء)، يجب عليك إيقاف أي استخدام للخدمة فورًا. وبغرض التوضيح، فإنه يجوز لشركة Samsung إنهاء شروط الخدمة هذه والخدمة بموجب إشعار مسبق يُرْسَل إليك في غضون ثلاثين (30) يومًا (على سبيل المثال عبر الموقع الإلكتروني للخدمة، أو عنصر منبثق من خلال التطبيق، أو البريد الإلكتروني، أو ما إلى ذلك).
10.	إخلاء المسؤولية من الضمان
إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، تُقَدَّم هذه الخدمة "على حالتها" وعلى أساس "كما هو متاح"، من دون ضمانات أو شروط تعاقدية من أي نوع من شركة SAMSUNG، سواء أكانت صريحة أو ضمنية. تخلي شركة SAMSUNG إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به مسؤوليتها عن جميع الضمانات أو الشروط الأخرى الصريحة، أو الضمنية، أو القانونية، بما يتضمن على سبيل المثال لا الحصر، الضمانات أو الشروط الضمنية لقابلية التسويق، أو الجودة المُرضية، أو الملاءمة لغرض معين، أو الجدارة بالثقة، أو التوفر، أو الدقة، أو عدم وجود فيروسات، أو التمتع الكامل، أو عدم انتهاك حقوق الجهات الخارجية، أو أي انتهاك آخر للحقوق. لا تسمح بعض الولايات القضائية بالاستثناءات من الضمانات الضمنية، أو القيود عليها، ومن ثمَّ قد لا تسري عليك الاستثناءات أو القيود الواردة أعلاه. أما أي استشارة أو معلومة، سواء أكانت شفهية أو مكتوبة، تحصل عليها من SAMSUNG أو الشركات التابعة لها، فلا تُعتبَر أنها تُعدِّل إخلاء مسؤولية شركة SAMSUNG هذا من الضمان المتعلق بالخدمة، أو تشكل أي ضمان من أي نوع من SAMSUNG. 
من دون تقييد إخلاء المسؤولية السابق، وإلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، لا تقر SAMSUNG أو تتعهد أو تضمن أن الخدمة أو محتواها سوف (1) تعمل بطريقة متواصلة أو ملائمة أو آمنة أو خالية من الأخطاء، أو (2) تكون متاحة دائمًا أو خالية من جميع العناصر الضارة أو الأخطاء، أو (3) تكون آمنة أو محصّنة (بما في ذلك المحتوى المُقدم إليك أو المعلومات التي تقدمها) من خلال الوصول غير المصرح به، أو (4) تكون دقيقة أو كاملة أو موثوقة، أو أن جودة الخدمة ستكون مُرضية بالنسبة إليك، أو أن الأخطاء سيتم تصحيحها.

11.	تحديد المسؤولية
11.1 لا يحق لشركة SAMSUNG أو لك تحديد المسؤولية أو استبعادها عن أي نوع من أنواع الخسارة أو الأضرار التي لا يمكن، بموجب القانون المعمول به، استبعادها أو تحديدها، إلى الحد الذي يمنع بموجبه القانون المعمول به مثل هذا الاستبعاد أو التحديد، أو إلى الحد الذي تحكم به أي محكمة ذات ولاية قضائية مختصة بأن مثل هذا الاستبعاد أو التحديد لن يعتبر ساريًا بموجب القانون المعمول به. 
11.2 إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به لن تتحمل SAMSUNG أي مسؤولية عن أي خسارة، أو ضرر، أو مسؤولية بموجب العقد (بما يتضمن الإهمال)، أو القوانين الخاصة بالتزامات جهة خارجية (بما يتضمن دعاوى ’المسؤولية التقصيرية‘ والإهمال)، أو الالتزامات القانونية، أو أي أساس قانوني آخر أيًا كان نوعه، حتى إذا تم تحذير SAMSUNG من خطر هكذا خسارة، (1) حيث تكون الخسارة غير مباشرة، أو عرضية، أو خاصة، أو تبعية، أو تنطوي على عقوبات تحذيرية أو تأديبية، أو (2) أي خسارة للأرباح، أو خسارة للأعمال، أو الفرص، أو فقدان للبيانات أو (3) حيثما تكون الخسارة متعلقة بالأخطاء، أو الإغفال، أو المقاطعات، أو فيروسات الكمبيوتر، أو مشاكل الاتصال أو التوصيل، أو رسوم الشبكة. 
11.3 إلى أقصى حد يسمح به القانون المعمول به، يجب ألا تتجاوز مجموع الإلتزامات المالية لشركة SAMSUNG تجاهك والناجمة عن شروط الخدمة هذه، أو الخدمة نفسها أو المتعلّقة بها أو الأمور ذات الصلة المبلغ الذي دفعته لشركة SAMSUNG أو إحدى الشركات التابعة لها خصيصًا لهذه الخدمة. 

11.4 أنت تُقِرُّ بأن الأحكام الواردة أعلاه في الفقرتين 10 و11 معقولة بالنظر إلى مزايا الخدمات وأنك مستعد لقبول هذه المخاطر و/أو الحصول على تغطية تأمينية عليها. 
11.5 من الضروري أن تنسخ بياناتك احتياطيًا على جهازك قبل استخدام الخدمات لتفادي فقدان أي بيانات. تقر وتوافق صراحةً على أن SAMSUNG غير مسؤولة عن فقدان أي بيانات ينتج عن استخدام الخدمة.
12.	التعويض
لا يسري النص التالي إلّا إذا كنت تستخدم الخدمة كجزء من عملك أو تجارتك أو مهنتك: توافق على تعويض شركة SAMSUNG والمتعاقدين معها، وموظفيها، ووكلائها، والدفاع عنهم، وإبراء ذمتهم من أي دعاوى، و/أو خسائر، و/أو أضرار، و/أو مسؤوليات قانونية (بما يتضمن النفقات والرسوم القانونية) ناشئة عن استخدامك غير القانوني للخدمة، أو انتهاكك لحقوق أي جهة خارجية، أو أي خرق لشروط الخدمة هذه.
13.	القانون المعمول به
تخضع شروط الخدمة هذه لقوانين الولاية القضائية التي تُقِيم بها، بِغض النظر عن أحكام تنازع القوانين بها. ولا تخضع بنود الخدمة هذه لاتفاقية الأمم المتحدة بشأن عقود البيع الدولي للبضائع، التي يُستثنى تطبيقها صراحةً. 
14.	تسوية النزاعات 
إذا كنتَ مستهلكًا (وحيثما لا يعرَّف هذا المصطلح بأي طريقة أخرى في القانون المحلي لديك، فهذا يعني "عدم استخدام الخدمة بصفتها جزءًا من أعمال، أو تجارة، أو مهنة") فإن محاكم الإقليم الذي تقيم فيه تكون لها ولاية قضائية غير حصرية للنظر في أي نزاع، أو جدال، أو خلاف ينشأ عن شروط الخدمة هذه أو الخدمة والبتّ في كل ذلك. أما إذا لم تكن مستهلكًا، ونشأ نزاع، أو جدال، أو خلاف بأي طريقة عن شروط الخدمة هذه أو عن استخدامك للخدمة ولم تتم تسويته وديًا، فإنه يخضع لإجراءات التحكيم بموجب قواعد التحكيم بغرفة التجارة الدولية في مكان المدّعى عليه. وبالرغم مما سبق ذكره، يجوز لشركة Samsung المطالبة بأي تعويضات صادرة بأمر قضائي (أو نوع مكافئ من التعويض القانوني العاجل) في أي محكمة ذات ولاية قضائية مختصة. تُعقد جلسات التحكيم باللغة الإنجليزية.
15.	الشكاوى
إذا كنت ترغب في تقديم شكوى بخصوص شروط الخدمة هذه، يُرجى الاتصال بنا على:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	مجمل الاتفاق
تشكل شروط الخدمة هذه كامل الاتفاقية بينك وبين شركة Samsung في ما يتعلّق بالخدمة، وتحل محل جميع الاتصالات، والاقتراحات، والإقرارات، السابقة أو المعاصرة، الشفهية أو المكتوبة، في ما يتعلق بالخدمة أو أي موضوع آخر تشمله شروط الخدمة هذه. وإذا اعتُبِر أي من أحكام شروط الخدمة هذه باطلاً، أو غير صالح، أو غير قابل للتنفيذ، أو غير قانوني، فإن الأحكام الأخرى تظل سارية ومعمولاً بها بالكامل.
17.	عدم التنازل
إن عدم إنفاذ شركة Samsung، في أي وقت، لأي من أحكام شروط الخدمة هذه، أو عدم مطالبة شركة Samsung لك في أي وقت بأن تؤدي أيًّا من أحكام شروط الخدمة هذه، لا يُفسَّر بأي طريقة على أنه تنازل حالي أو مستقبلي عن تلك الأحكام، ولن يؤثر بأي طريقة في حق شركة Samsung في تنفيذ ذلك الحكم بعدئذٍ. كما أن التنازل الصريح من شركة Samsung عن أي حكم، أو بند، أو متطلَّب في شروط الخدمة هذه لا يُشكِّل تنازلاً عن أي واجب أداء مستقبلي بالامتثال لذلك الحكم، أو البند، أو المتطلَّب.
18.	استمرار النفاذ
تظل الفقرات 2 و10 و11 و12 من شروط الخدمة هذه، وأي حكم آخر ينبغي له أن يظل ساريًا وفقًا لطبيعته، في حكم النفاذ بعد انتهاء صلاحية شروط الخدمة هذه أو إنهائها قبل ذلك، وتبقى صالحة ومُلزِمة.
19.	العناوين
العناوين المُضمَّنة في شروط الخدمة هذه ليست إلا للأغراض المرجعية ولا تؤثر في معنى شروط الخدمة هذه أو تأويلها.

[20/10/2021]
