[Expert RAW] സേവന വ്യവസ്ഥകൾ
പ്രധാനപ്പെട്ടത് – ശ്രദ്ധാപൂർവ്വം വായിക്കുക. SAMSUNG-ഓ അതിന്റെ സഹോദരസ്ഥാപനങ്ങളോ മൂന്നാം കക്ഷി വിതരണക്കാരോ ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ ലൈസൻസർമാരോ നൽകിയിട്ടുള്ള [Expert RAW]-യും ബന്ധപ്പെട്ട ഏതൊരു സോഫ്റ്റ്‌വെയറും അല്ലെങ്കിൽ ഡോക്യുമെന്റേഷനും (മൊത്തത്തിൽ, “സേവനം”) ബന്ധപ്പെട്ട്, നിങ്ങൾക്കും SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD.-നും ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ അതിന്റെ സഹോദര സ്ഥാപനങ്ങൾക്കും (മൊത്തത്തിൽ “SAMSUNG”) ഇടയിലുള്ള നിയമപരമായ ഉടമ്പടിയാണ് ഈ സേവന വ്യവസ്ഥകൾ (“TOS”). ഈ TOS അംഗീകരിക്കുക വഴി, ഈ TOS-ന്റെ വ്യവസ്ഥകൾ അനുസരിച്ച് പ്രവർത്തിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കുന്നു. നിങ്ങൾ ഈ TOS സമ്മതിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, സേവനം തുടർന്ന് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുകയോ ഉപയോഗിക്കുകയോ ചെയ്യരുത്. ഈ TOS-കളിലേക്ക് SAMSUNG മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തുന്നുവെങ്കിൽ, അത്തരം പരിഷ്ക്കരിക്കപ്പെട്ടിട്ടുള്ള TOS-കൾ SAMSUNG അപ്‌ഡേറ്റ് ചെയ്യും, ഈ TOS-കളിലേക്ക് ഏതെങ്കിലും പ്രധാനപ്പെട്ട മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തുന്നതിന് മുമ്പ് നിങ്ങൾക്ക് അറിയിപ്പ് നൽകുന്നതല്ല. നിങ്ങൾ മാറ്റങ്ങളൊന്നും അംഗീകരിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, ഏത് സമയത്തും സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നത് അൺഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യാവുന്നതാണ്, എന്നാൽ സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് തുടരുക വഴി, നിങ്ങൾ മാറ്റങ്ങൾ മനസ്സിലാക്കിയിട്ടുള്ളതായും അവ അംഗീകരിക്കുന്നതായും പരിഗണിക്കപ്പെടും.

സേവന വിവരണം
മെച്ചപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള RAW ഫോർമാറ്റിൽ ചിത്രങ്ങൾ എടുക്കുന്നതിനും ഉള്ളടക്കം കാണുന്നതിനും പങ്കിടുന്നതിനുമുള്ള സവിശേഷതകൾ ഈ സേവനം നൽകുന്നു
* ഈ സേവനത്തിന്റെ പ്രവർത്തനക്ഷമതകളെ പിന്തുണയ്ക്കാത്ത മറ്റ് ഉപകരണങ്ങളിലോ സേവനങ്ങളിലോ ഈ സേവനം ഉപയോഗിച്ച് എടുത്ത ചിത്രങ്ങൾ തുറന്നേക്കില്ലെന്ന കാര്യം ശ്രദ്ധിക്കുക.
* GPS സ്വീകരണം മോശമായ ഇൻഡോർ അല്ലെങ്കിൽ അണ്ടർഗ്രൗണ്ട് പരിതസ്ഥിതികളിൽ ഈ സേവനം ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ, ലൊക്കേഷൻ ടാഗുകൾ തെറ്റായി രേഖപ്പെടുത്തപ്പെട്ടേക്കാമെന്ന കാര്യം ശ്രദ്ധിക്കുക.

1.	ലൈസൻസിന്റെ അനുമതി
ഈ TOS-ന്റെ വ്യവസ്ഥകൾക്ക് വിധേയമായി, സേവനം ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുന്നതിനും ആക്സസ് ചെയ്യുന്നതിനും ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുമുള്ള ഒരു പരിമിതവും സമ്പൂർണ്ണമല്ലാത്തതും തിരിച്ചെടുക്കാനാവുന്നതുമായ ലൈസൻസാണ് നൽകപ്പെടുന്നത്. സേവനം വഴിയോ അതിനായി നൽകുന്ന അപ്‌ഡേറ്റ് (താഴെ നിർവചിച്ചിരിക്കുന്നു) വഴിയോ നൽകപ്പെടുന്ന സേവനങ്ങളും സവിശേഷതകളും, നിങ്ങളുടെ രാജ്യമോ ഉപകരണമോ ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റമോ നെറ്റ്‌വർക്ക് ഓപ്പറേറ്ററോ പോലുള്ള, പ്രത്യേക ഘടകങ്ങളെ അടിസ്ഥാനമാക്കി, എന്നാൽ ഇവയിൽ മാത്രമായി പരിമിതപ്പെടുത്താതെ, മുൻകൂറായുള്ള അറിയിപ്പ് കൂടാതെ, വ്യത്യാസപ്പെടാം അല്ലെങ്കിൽ പരിമിതമായേക്കാം. നിങ്ങൾക്ക് 18 വയസ്സോ അതിന് മുകളിലോ ആയിട്ടില്ലെങ്കിൽ, ഈ TOS-ന്റെ വ്യവസ്ഥകളും നിബന്ധനകളും നിങ്ങളുടെ രക്ഷിതാവോ നിയമപരമായ രക്ഷാകർത്താവോ മനസ്സിലാക്കുകയും സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്യാത്ത പക്ഷം, ഈ സേവന TOS-ൽ ഏർപ്പെടാനോ സേവനം ഉപയോഗിക്കാനോ നിങ്ങളെ അനുവദിക്കുന്നതല്ല. ഈ സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് 18 വയസ്സിന് താഴെയുള്ള ഒരു വ്യക്തിയെ (“മൈനർ”) അനുവദിക്കുന്ന മാതാപിതാക്കളിൽ ഒരാളോ നിയമപരമായ രക്ഷാകർത്താവോ ആണ് നിങ്ങളെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ ഇനിപ്പറയുന്നവ സമ്മതിക്കുന്നു: (i) മൈനർ, സേവനം ഉപയോഗിക്കുമ്പോൾ മേൽനോട്ടം വഹിക്കുക; (ii) സേവനം മൈനർ ഉപയോഗിക്കുന്നതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട എല്ലാ അപകടസാധ്യതകൾക്കും ചുമതല ഏൽക്കുക, (iii) ബാധകമായ നിയമം അനുവദിക്കുന്ന പരിധിയോളം, മൈനർ ഈ സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ഉത്ഭവിക്കുന്ന എല്ലാ ബാധ്യതകൾക്കും ചുമതലയേൽക്കുക; (iv) മൈനർ സമർപ്പിക്കുന്ന എല്ലാ വിവരങ്ങളുടെയും കൃത്യതയും ശരിയും ഉറപ്പാക്കുക; ഒപ്പം (v) മൈനർ ഈ സേവനം ആക്‌സസ് ചെയ്യുന്നതും ഉപയോഗിക്കുന്നതുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ഉത്തരവാദിത്തം ഏറ്റെടുക്കാനും ഈ TOS പാലിക്കാനും നിങ്ങൾക്ക് ബാധ്യതയുണ്ട്. സേവനം, മൈനർ ഉപയോഗിക്കുന്നതിലൂടെ ഉണ്ടാകുന്ന ഏതൊരു ബാധ്യതയും Samsung നിരാകരിക്കുന്നുവെന്ന് നിങ്ങൾ വ്യക്തമായി അംഗീകരിക്കുന്നു.
സേവനത്തിന്റെ ഉപയോഗം നിങ്ങളുടെ സ്വന്തം ഉത്തരവാദിത്തത്തിൽ ആണെന്നും തൃപ്തികരമല്ലാത്ത ഗുണനിലവാരത്തിന്റെയും പ്രകടനത്തിന്റെയും കൃത്യതയുടെയും പരിശ്രമത്തിന്റെയും മുഴുവൻ ഉത്തരവാദിത്തവും നിങ്ങൾക്കാണെന്നും നിങ്ങൾ വ്യക്തമായി അംഗീകരിക്കുകയും സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. സേവനം ഉപയോഗിക്കുക വഴി, Samsung-ന് ഏതെങ്കിലും ബന്ധപ്പെട്ട മൂന്നാം കക്ഷി ഉൽപ്പന്നങ്ങൾക്കും ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ സേവനങ്ങൾക്കും ഉത്തരവാദിത്തമില്ലെന്നും അത്തരം മൂന്നാം കക്ഷി സേവനത്തിൽ അല്ലെങ്കിൽ സേവനത്തിൽ നിന്ന് ലഭ്യമായ ഏതെങ്കിലും ഉള്ളടക്കം, പരസ്യം, ഉൽപ്പന്നങ്ങൾ, സേവനങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റ് മെറ്റീരിയലുകൾ എന്നിവയ്ക്ക് ഉത്തരവാദിത്തമോ ബാധ്യതയോ ഇല്ലെന്നും നിങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുകയും സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.

2.	അവകാശങ്ങളുടെയും ഉടമസ്ഥതയുടെയും സംവരണം
ഈ സേവനത്തിൽ മൂന്നാം കക്ഷികൾ നൽകുന്ന സോഫ്റ്റ്‌വെയറും ഡാറ്റയും ഉൾപ്പെടുന്നു. സേവനം എന്നത് Samsung-ന്റെയും അതിന്റെ ലൈസൻസർമാരുടെയും ഉടമസ്ഥാവകാശത്തിൽ ഉള്ളതാണെന്നും ബാധകമായ പകർപ്പവകാശ നിയമങ്ങൾക്കും മറ്റ് ബൗദ്ധിക സ്വത്തവകാശങ്ങൾക്കും ഉടമ്പടികൾക്കും കീഴിൽ പരിരക്ഷിതമാണെന്നും നിങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുന്നു. ഈ TOS-ഉം സേവനത്തിന്റെ നിങ്ങളുടെ ഉപയോഗവും, സേവനത്തിലോ സേവനത്തിലേക്കോ നിങ്ങൾക്ക് ഒരു ഉടമസ്ഥാവകാശ താൽപ്പര്യവും അനുവദിക്കുന്നില്ല, ഈ TOS-ന്റെ വ്യവസ്ഥകൾ അനുസരിച്ച് സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിനുള്ള പരിമിതവും വ്യക്തിഗതവും സമ്പൂർണ്ണമല്ലാത്തതും കൈമാറാൻ കഴിയാത്തതുമായ തിരിച്ചെടുക്കാവുന്ന ഒരു ലൈസൻസ് മാത്രമാണ് നിങ്ങൾക്ക് അനുവദിക്കുന്നത്. പകർപ്പവകാശമുള്ള മെറ്റീരിയലുകളോ പുനരാവിഷ്ക്കരിക്കുന്നതിന് നിങ്ങൾക്ക് അവകാശമോ നിയമപരമായ അനുമതിയോ ഇല്ലാത്ത മെറ്റീരിയലുകളോ പുനരാവിഷ്ക്കരിക്കാൻ നിങ്ങൾ സേവനം ഉപയോഗിക്കാൻ പാടുള്ളതല്ല.
3.	നിയന്ത്രണങ്ങൾ
ഇനിപ്പറയുന്നവ ചെയ്യാൻ, നിർബന്ധമായ പ്രാദേശിക നിയമം ആവശ്യപ്പെടുന്ന സാഹചര്യത്തിൽ ഒഴികെ, നിങ്ങൾ ഒരിക്കലും (i) സേവനത്തിന്റെ സോഴ്സ് കോഡോ അൽഗൊരിതങ്ങളോ റിവേഴ്സ് എഞ്ചിനീയർ ചെയ്യുകയോ പകർത്തുകയോ ഡിസ്അസംബിൾ ചെയ്യുകയോ മറ്റുതരത്തിൽ കണ്ടെത്താൻ ശ്രമിക്കുകയോ ചെയ്യരുത്; (ii) സേവനത്തിന്റെ ഒരു സവിശേഷതയും പരിഷ്കരിക്കുകയോ അപ്രാപ്തമാക്കുകയോ ചെയ്യരുത്; (iii) സേവനത്തിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കി ഡ്യൂപ്ലിക്കേറ്റ് ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ വ്യുൽപ്പന്ന വർക്കുകൾ സൃഷ്ടിക്കരുത്; (iv) സേവനം വാടകയ്ക്ക് നൽകുകയോ ലീസിന് നൽകുകയോ ഉപലൈസൻസ് ചെയ്യുകയോ സേവനം ഉപയോഗിച്ച് വാണിജ്യപരമായ ഹോസ്റ്റിംഗ് സേവനങ്ങൾ നൽകുകയോ ചെയ്യരുത്; (v) സേവനത്തിന്റെ ഉപയോഗവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ഞങ്ങളുടെ ബൗദ്ധിക സ്വത്തവകാശങ്ങളോ മൂന്നാം കക്ഷികളുടേതോ (ഈ TOS വഴി അത്തരം ഉപയോഗത്തിന് അനുമതി നൽകാത്ത പരിധിയോളം) ലംഘിക്കരുത്; (vi) നിയമവിരുദ്ധമായ ഉദ്ദേശ്യത്തിനായോ ഈ TOS പാലിക്കാത്ത എന്തെങ്കിലും തരത്തിലോ സേവനം ഉപയോഗിക്കരുത് അല്ലെങ്കിൽ വഞ്ചനാപരമായോ ഉപദ്രവപരമായോ പ്രവർത്തിക്കരുത്; ഉദാഹരണത്തിന്, സേവനമോ ഏതെങ്കിലും ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റമോ ഹാക്കുചെയ്യുന്നത് അല്ലെങ്കിൽ വൈറസുകളോ ഉപദ്രവകരമായ ഡാറ്റയോ ഉൾപ്പെടെ സേവനത്തിലേക്കോ ഏതെങ്കിലും ഓപ്പറേറ്റിംഗ് സിസ്റ്റത്തിലേക്കോ ഉപദ്രവകരമായ കോഡ് ചേർക്കുന്നത്; (vii) ഞങ്ങളുടെ സിസ്റ്റങ്ങൾ കേടുവരുത്തുകയോ അപ്രാപ്തമാക്കുകയോ ഭാരം കൂടുതൽ നൽകുകയോ വികലമാക്കുകയോ അവയിലേക്ക് അതിക്രമിച്ച് കടക്കുകയോ ചെയ്യുന്ന തരത്തിൽ സേവനം ഉപയോഗിക്കാനോ മറ്റ് ഉപയോക്താക്കളെ തടസ്സപ്പെടുത്താനോ പാടില്ല; (viii) സേവനത്തിൽ നിന്ന് എന്തെങ്കിലും വിവരങ്ങളോ ഡാറ്റയോ ശേഖരിക്കാനോ സംഭരിക്കാനോ പാടില്ല അല്ലെങ്കിൽ സേവനം പ്രവർത്തിക്കുന്ന സെർവറുകളിലേക്കോ തിരിച്ചോ ഉള്ള എന്തെങ്കിലും ട്രാൻസ്മിഷനുകൾ വ്യാഖ്യാനിച്ചെടുക്കുന്നതിന് ശ്രമിക്കാൻ പാടില്ല; കൂടാതെ (ix) ഏതെങ്കിലും വ്യക്തിയെ ഉപദ്രവിക്കാനോ ഭീഷണിപ്പെടുത്താനോ അപായപ്പെടുത്താനോ സേവനം ഉപയോഗിക്കരുത് അല്ലെങ്കിൽ അതിന്റെ സ്വകാര്യതയോ അന്തസ്സിനുള്ള അവകാശമോ ലംഘിക്കരുത്.
4.	സേവനത്തിന്റെ അപ്‌ഡേറ്റ്, മാറ്റം അല്ലെങ്കിൽ തൽക്കാലം നിർത്തൽ
ബഗ് പരിഹരിക്കലുകൾ, സേവനം മെച്ചപ്പെടുത്തലുകൾ, പുതിയ സവിശേഷതകൾ, നിലവിലെ പ്രവർത്തനങ്ങൾ ഇല്ലാതാക്കൽ അല്ലെങ്കിൽ സേവനത്തിന്റെ പരിഷ്കരണം എന്നിവ ഉൾപ്പെടെ, എന്നാൽ ഇവയിൽ മാത്രം പരിമിതപ്പെടുത്താതെ, ഏത് സമയത്തും സേവനത്തിലേക്ക് അപ്‌ഡേറ്റുകളോ അപ്‌ഗ്രേഡുകളോ (“അപ്‌ഡേറ്റുകൾ”) Samsung നൽകുകയോ ലഭ്യമാക്കുകയോ ചെയ്തേക്കാം. എന്നിരുന്നാലും, നിങ്ങൾക്ക് അപ്‌ഡേറ്റുകൾ നൽകാൻ Samsung-ന് ബാധ്യതയില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുകയും സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. അത്തരം അപ്‌ഡേറ്റുകൾക്കൊപ്പം പ്രത്യേക വ്യവസ്ഥകളും നിബന്ധനകളും നൽകാത്ത പക്ഷം, അപ്‌ഡേറ്റുകളെ നിയന്ത്രിക്കുന്നത് ഈ സേവന വ്യവസ്ഥകൾ ആയിരിക്കും, നൽകിയിട്ടുള്ള പക്ഷം അപ്‌ഡേറ്റുകളെ, ആ പ്രത്യേക വ്യവസ്ഥകളും നിബന്ധനകളും നിയന്ത്രിക്കും. സുരക്ഷാ സോഫ്റ്റ്‌വെയറിലേക്കുള്ള അപ്‌ഡേറ്റുകളോ സുപ്രധാന ബഗ് ഫിക്സുകളോ മറ്റ് പ്രധാനപ്പെട്ട അപ്‌ഡേറ്റുകളോ സ്വയമേവ ഡൗൺലോഡ് ചെയ്യുകയും ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യപ്പെടുകയും ചെയ്യാം, നിങ്ങളെയും മറ്റ് ഉപയോക്താക്കളെയും പരിരക്ഷിക്കാൻ സഹായിക്കുന്നതിന്, അത്തരം അപ്ഡേറ്റുകൾ സമയാസമയങ്ങളിൽ സ്വീകരിക്കുന്നതിന്റെ പ്രാധാന്യവും കണക്കിലെടുക്കപ്പെടും.
ബാധകമായ നിയമം അനുവദിക്കുന്ന പരിധി വരെ, മുൻകൂർ അറിയിപ്പ് നൽകിക്കൊണ്ട് മാത്രം സേവനത്തിലേക്കോ അതിന്റെ ഏതെങ്കിലും ഭാഗത്തിലേക്കോ ആക്‌സസ് മാറ്റാനോ സേവനമോ അതിന്റെ ഏതെങ്കിലും ഭാഗമോ താൽക്കാലികമായി അവസാനിപ്പിക്കാനോ നീക്കംചെയ്യാനോ പരിമിതപ്പെടുത്താനോ പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കാനോ ഉള്ള അവകാശം Samsung-ൽ വ്യക്തമായും നിക്ഷിപ്തമാണ്. 
5.	മൂന്നാം കക്ഷി സേവനങ്ങളും ഉള്ളടക്കവും 
മൂന്നാം കക്ഷി സേവനങ്ങളും ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ ഉള്ളടക്കവും സേവനത്തിലൂടെ നിങ്ങൾക്ക് ലഭ്യമായേക്കാം. നിയമം അനുവദിക്കുന്ന പരിധിയോളം, ഗുണനിലവാരം, കൃത്യത, കാര്യക്ഷമത, വൈറസിന്റെ അഭാവം, മൂന്നാം കക്ഷി അവകാശങ്ങൾ ലംഘിക്കാതിരിക്കൽ, ബാധകമായ നിയമങ്ങളും നിയന്ത്രണങ്ങളും പാലിക്കൽ എന്നിവ ഉൾപ്പെടെയുള്ള കാര്യങ്ങളിൽ, എന്നാൽ ഇവയിൽ മാത്രമായി പരിമിതപ്പെടുത്താതെ, മൂന്നാം കക്ഷി സേവനങ്ങളോ ഉള്ളടക്കമോ ആയി ബന്ധപ്പെട്ട് എന്തെങ്കിലും വാറന്റിയോ അവസ്ഥയോ സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തലോ Samsung നൽകുന്നില്ല. മൂന്നാം കക്ഷി സേവനങ്ങളുടെയും ഉള്ളടക്കങ്ങളുടെയും ഉപയോഗത്തെ നിയന്ത്രിക്കുന്നത് അത്തരം മൂന്നാം കക്ഷി ദാതാക്കളുടെ ഉപയോഗ വ്യവസ്ഥകളോ ലൈസൻസ് ഉടമ്പടിയോ സ്വകാര്യതാ നയമോ മറ്റേതെങ്കിലും ഉടമ്പടികളോ ആയിരിക്കാം. സേവനത്തിന് ഓപ്പൺ സോഴ്സ് ലൈസൻസുകൾ ബാധകമായേക്കാം, ഈ സാഹചര്യത്തിൽ, സേവനത്തിന്റെ ആ ഭാഗവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട്, ഈ TOS-ന്റെ വ്യവസ്ഥകളെക്കാൾ മുൻഗണന അത്തരം ഓപ്പൺ സോഴ്സ് ലൈസൻസുകൾക്ക് ആയേക്കാം.
6.	ഡാറ്റ ശേഖരണവും ഉപയോഗവും
Samsung ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ Samsung ചുമതലയേൽപ്പിച്ചിട്ടുള്ള കക്ഷികൾ, സേവനവും അപ്‌ഡേറ്റുകളും നൽകുന്നതിനും സേവനം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നതിനോ വിപുലീകരിക്കുന്നതിനോ ആവശ്യമായ വിവരങ്ങൾ ശേഖരിക്കുകയും ഉപയോഗിക്കുകയും ചെയ്തേക്കാം. എല്ലാ സമയത്തും നിങ്ങളുടെ വിവരങ്ങൾ കൈകാര്യം ചെയ്യപ്പെടുക, ബാധകമായ നിയമവും Samsung-ന്റെ ആഗോള സ്വകാര്യതാ നയവും അനുസരിച്ചാണ്, അതിവിടെ കാണാവുന്നതാണ്: http://account.samsung.com/membership/pp 
7.	ഡാറ്റ ആക്സസ് 
സേവനത്തിലെ ചില സവിശേഷതകൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് നിങ്ങളുടെ മൊബൈൽ ഉപകരണത്തിന് ഇന്റർനെറ്റിലേക്ക് ആക്സസ് ഉണ്ടായിരിക്കേണ്ടത് ആവശ്യമായി വരാം, കൂടാതെ അവ നിങ്ങളുടെ നെറ്റ്‌വർക്ക് അല്ലെങ്കിൽ ഇന്റർനെറ്റ് ദാതാവ് ഏർപ്പെടുത്തിയ നിയന്ത്രണങ്ങൾക്ക് വിധേയമായിരിക്കുകയും ചെയ്യും. സേവനത്തിന് നിങ്ങളുടെ ഡാറ്റാ നെറ്റ്‌വർക്കിലൂടെ ഇന്റർനെറ്റ് ആക്സസ് ആവശ്യമായേക്കാം, നിങ്ങളുടെ പേയ്‌മെന്റ് പ്ലാനിനെ അടിസ്ഥാനമാക്കി ഇത് അധിക നിരക്കുകൾക്ക് കാരണമായേക്കാം. കൂടുതലായി, സേവനത്തിലെ ചില സവിശേഷതകൾ നിങ്ങൾ ആസ്വദിക്കുന്നതിനെ നിങ്ങളുടെ ഉപകരണ ഹാർഡ്‌വെയറിന്റെ അനുയോജ്യതയോ പ്രകടനമോ ഡാറ്റ ആക്സസോ ബാധിച്ചേക്കാം. ഡാറ്റാ നെറ്റ്‌വർക്കിന്റെയും ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ ഡാറ്റ ആക്‌സസിന്റെയും ലഭ്യതയ്ക്കും വേഗത്തിനും Samsung-ന് ഉത്തരവാദിത്തമുണ്ടായിരിക്കില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ വ്യക്തമായി അംഗീകരിക്കുകയും സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.

8.	നിയമം പാലിക്കൽ
സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നതിൽ, ബാധകമായ എല്ലാ കയറ്റുമതി നിയന്ത്രണ നിയമങ്ങളും നിയന്ത്രണങ്ങളും ഉൾപ്പെടെ, എന്നാൽ ഇവയിൽ മാത്രം പരിമിതമാക്കാതെ, ബാധകമായ എല്ലാ നിയമങ്ങളും നിയന്ത്രണങ്ങളും പാലിക്കുമെന്ന് നിങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുകയും സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു. 
9.	അവസാനിപ്പിക്കൽ
അവസാനിപ്പിക്കപ്പെടുന്നത് വരെ ഈ TOS പ്രാബല്യത്തിൽ തുടരും. നിങ്ങളുടെ സേവന ഉപയോഗം അവസാനിപ്പിച്ചുകൊണ്ടും സോഫ്‌റ്റ്‌വെയറിന്റെ ബാക്കപ്പ് പകർപ്പുകൾ ഉൾപ്പെടെ, ബന്ധപ്പെട്ട എല്ലാ സോഫ്‌റ്റ്‌വെയറും അൺഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്തുകൊണ്ടും ഇല്ലാതാക്കിക്കൊണ്ടും, ബാധകമെങ്കിൽ ബന്ധപ്പെട്ട ഡോക്യുമെന്റേഷനും Samsung നൽകിയിട്ടുള്ള മറ്റ് മെറ്റീരിയലുകളും തിരികെ നൽകിക്കൊണ്ടും നിങ്ങൾക്ക് ഈ TOS അവസാനിപ്പിക്കാവുന്നതാണ്. നിങ്ങൾ ഈ TOS പാലിക്കുന്നില്ലെങ്കിൽ, ഈ TOS അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള നിങ്ങളുടെ അവകാശങ്ങൾ, Samsung-ൽ നിന്നുള്ള അറിയിപ്പൊന്നും കൂടാതെ സ്വയമേവ അവസാനിപ്പിക്കപ്പെടും. ഈ TOS അവസാനിപ്പിക്കപ്പെടുമ്പോൾ (അല്ലെങ്കിൽ Samsung ഈ TOS അവസാനിപ്പിക്കുന്ന സാഹചര്യത്തിൽ, അത്തരം അവസാനിപ്പിക്കലിനെ കുറിച്ച് നിങ്ങൾ അറിയുമ്പോഴോ) സേവനത്തിന്‍റെ എല്ലാ ഉപയോഗവും നിങ്ങൾ ഉടനടി നിർത്തണം. വ്യക്തത ഉണ്ടാകുന്നതിന് വേണ്ടി ഇതുകൂടി അറിയുക, നിങ്ങൾക്ക് മുപ്പത് (30) ദിവസത്തെ മുൻകൂട്ടിയുള്ള അറിയിപ്പ് നൽകിക്കൊണ്ട് (ഉദാഹരണത്തിന്, സേവന വെബ്‌സൈറ്റും ആപ്ലിക്കേഷൻ വഴിയുള്ള പോപ്-അപ്പും ഇമെയിലും മറ്റും വഴി) ഈ TOS-ഉം സേവനവും Samsung ഏതുസമയത്തും അവസാനിപ്പിച്ചേക്കാം.
10.	വാറന്‍റിയുടെ നിരാകരണം
ബാധകമായ നിയമം അനുവദിക്കുന്ന പരമാവധി പരിധിയോളം, SAMSUNG-ൽ നിന്ന് വ്യക്തമായതോ സൂചിതമോ ആയ ഒരു തരത്തിലുള്ള വാറന്‍റികളോ കരാർപരമായ വ്യവസ്ഥകളോ കൂടാതെ, “ഉള്ളതിൻ പടി”യും “ലഭ്യമാകുന്നത് പോലെയും” എന്ന അടിസ്ഥാനത്തിലാണ് സേവനം നൽകിയിരിക്കുന്നത്. ബാധകമായ നിയമം അനുവദിക്കുന്ന പരമാവധിയോളം, വ്യാപാരയോഗ്യത, തൃപ്തികരമായ ഗുണനിലവാരം, ഒരു പ്രത്യേക ഉദ്ദേശ്യത്തിനായുള്ള അനുയോജ്യത, വിശ്വാസ്യത അല്ലെങ്കിൽ ലഭ്യത, കൃത്യത, വൈറസുകളുടെ അഭാവം, പൂർണ്ണമായ ആസ്വാദനം, മൂന്നാം കക്ഷികളുടെ അവകാശങ്ങളുടെ ലംഘനമോ അവകാശങ്ങളുടെ മറ്റ് ലംഘനമോ ഇല്ലായ്ക എന്നിവയുടെ സൂചിത വാറന്റികളോ വ്യവസ്ഥകളോ ഉൾപ്പെടെ, എന്നാൽ ഇവയിൽ മാത്രമായി പരിമിതപ്പെടുത്താതെ, വ്യക്തമോ സൂചിതമോ ചട്ടപ്രകാരമുള്ളതോ ആയ എല്ലാ വാറന്റികളും മറ്റ് വ്യവസ്ഥകളും SAMSUNG നിരാകരിക്കുന്നു. സൂചിത വാറന്റികളുടെ ഒഴിവാക്കലുകളോ പരിമിതികളോ ചില ജൂറിസ്‌ഡിക്ഷനുകൾ അനുവദിക്കുന്നില്ല, അതുകൊണ്ട് മുകളിലെ ഒഴിവാക്കലുകളോ പരിമിതികളോ നിങ്ങൾക്ക് ബാധകമായേക്കില്ല. SAMSUNG-ൽ നിന്നോ അതിന്റെ അഫിലിയേറ്റുകളിൽ നിന്നോ വാക്കാലോ രേഖാമൂലമായോ നിങ്ങൾ സ്വീകരിച്ചിട്ടുള്ള ഉപദേശമോ വിവരങ്ങളോ, സേവനത്തെ കുറിച്ച് SAMSUNG നൽകിയിട്ടുള്ള ഈ നിരാകരണവ്യവസ്ഥയെ മാറ്റുന്നതായി പരിഗണിക്കുന്നതല്ല അല്ലെങ്കിൽ SAMSUNG നിന്നുള്ള എന്തെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള വാറന്റി സൃഷ്ടിക്കുകയുമില്ല. 
മുമ്പത്തെ നിരാകരണം പരിമിതപ്പെടുത്താതെയും ബാധകമായ നിയമം അനുവദിക്കുന്ന പരമാവധി പരിധിയോളവും സേവനങ്ങളോ അതിലെ ഉള്ളടക്കമോ (i) തടസ്സമില്ലാതെയോ സമയബന്ധിതമായോ സുരക്ഷിതമായോ പിശകില്ലാതെയോ പ്രവർത്തിക്കുമെന്നും (ii) എല്ലാ സമയത്തും ലഭ്യമാകുമെന്നും അല്ലെങ്കിൽ ദോഷകരമായ ഘടകഭാഗങ്ങളോ പിശകുകളോ ഉണ്ടാകില്ലെന്നും (iii) (നിങ്ങൾക്ക് നൽകുന്ന ഉള്ളടക്കമോ നിങ്ങൾ നൽകുന്ന വിവരങ്ങളോ ഉൾപ്പെടെ) അനധികൃതമായ ആക്സസിൽ നിന്ന് സുരക്ഷിതമാണെന്നും അല്ലെങ്കിൽ അത്തരം ആക്സസിനെ തടുക്കുമെന്നും അല്ലെങ്കിൽ (iv) സേവനത്തിന്റെ ഗുണനിലവാരം നിങ്ങളെ തൃപ്തിപ്പെടുത്തുന്ന തരത്തിൽ കൃത്യമായിരിക്കുമെന്നും അല്ലെങ്കിൽ പൂർണ്ണമായിരിക്കുമെന്നും അല്ലെങ്കിൽ വിശ്വസനീയമായിരിക്കുമെന്നും അല്ലെങ്കിൽ പിശകുകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ തിരുത്തുമെന്നും SAMSUNG ഒരിക്കലും സാക്ഷ്യപ്പെടുത്തുന്നില്ല, വാറന്റിയോ ഗ്യാരണ്ടിയോ നൽകുന്നുമില്ല.

11.	ബാധ്യതയുടെ പരിമിതി
11.1 ബാധകമായ നിയമത്തിന് കീഴിൽ ഒഴിവാക്കുകയോ പരിമിതപ്പെടുത്തുകയോ ചെയ്യുവാനാകാത്ത, എന്തെങ്കിലും തരത്തിലുള്ള നഷ്ടത്തിനോ നാശത്തിനോ ആയുള്ള ബാധ്യതയെ, അത്തരമൊരു ഒഴിവാക്കലോ പരിമിതിയോ ബാധകമായ നിയമം തടയുന്ന പരിധിയോളമോ, ബാധകമായ നിയമത്തിന് കീഴിൽ അത്തരമൊരു ഒഴിവാക്കലോ പരിമിതിയോ പ്രാബല്യത്തിലല്ലെന്ന് യോഗ്യതയുള്ളൊരു ജൂറിസ്‌ഡിക്ഷനിലുള്ള കോടതി തീർപ്പുകൽപ്പിക്കുന്ന പരിധിയോളമോ, Samsung-ഉം നിങ്ങളും പരിമിതപ്പെടുത്തുകയോ ഒഴിവാക്കുകയോ ചെയ്യുന്നില്ല. 
11.2 ബാധകമായ നിയമം അനുവദിച്ചിരിക്കുന്ന പരമാവധി പരിധിയോളം, കരാർ (അശ്രദ്ധ ഉൾപ്പെടെ), മൂന്നാം കക്ഷി ബാധ്യതകളുടെ നിയമങ്ങൾ (‘കുറ്റകരമായ പ്രവൃത്തി’, അശ്രദ്ധ എന്നിവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ക്ലെയിമുകൾ ഉൾപ്പെടെ), നിയമപരമായ ബാധ്യതകൾ അല്ലെങ്കിൽ മറ്റേതെങ്കിലും നിയമപരമായ അടിസ്ഥാനം എന്നിവയ്ക്ക് കീഴിൽ, (i) പരോക്ഷവും സാന്ദർഭികവും സവിശേഷവും അനുകരണത്തിൽ നിന്ന് ഉണ്ടാകുന്നതും ശിക്ഷാർഹവുമായ നാശനഷ്ടങ്ങൾ എന്നിവയിൽ നിന്ന് ഉണ്ടാകുന്ന നഷ്ടം (ii) എന്തെങ്കിലും ലാഭ നഷ്ടം, ബിസിനസ്സ് നഷ്ടം, അവസര നഷ്ടം, ഡാറ്റാ നഷ്ടം അല്ലെങ്കിൽ (iii) പിശകുകൾ, തടസ്സങ്ങൾ, കമ്പ്യൂട്ടർ വൈറസുകൾ, കണക്ഷൻ അല്ലെങ്കിൽ കണക്റ്റിവിറ്റി പ്രശ്നങ്ങൾ, നെറ്റ്‌വർക്ക് നിരക്കുകൾ എന്നിവയുമായി ബന്ധപ്പെട്ടവയാണ് നഷ്ടങ്ങൾ എന്ന സാഹചര്യത്തിൽ, അത്തരം നഷ്ടങ്ങളെ കുറിച്ച് SAMSUNG-നെ പ്രത്യേകമായി അറിയിച്ചിട്ടുണ്ടെങ്കിൽ പോലും, നഷ്ടത്തിനോ നാശനഷ്ടത്തിനോ ബാധ്യതയ്ക്കോ SAMSUNG-ന് ഉത്തരവാദിത്തം ഉണ്ടായിരിക്കുന്നതല്ല. 
11.3 ബാധകമായ നിയമം അനുവദിച്ചിരിക്കുന്ന പരമാവധി പരിധിയോളം, ഈ TOS-ൽ നിന്ന് ഉത്ഭവിക്കുന്നതോ അതുമായി ബന്ധപ്പെട്ടതോ ആയ, നിങ്ങൾക്കുള്ള SAMSUNG-ന്റെ മൊത്തം സാമ്പത്തിക ബാധ്യത. സേവനമോ ബന്ധപ്പെട്ട വിഷയങ്ങളോ, ഈ സേവനത്തിനായി പ്രത്യേകമായി നിങ്ങൾ SAMSUNG-നോ SAMSUNG-ന്റെ അഫിലിയേറ്റിനോ അടച്ച തുകയിൽ കവിയില്ല. 

11.4 സേവനങ്ങളുടെ പ്രയോജനങ്ങൾ പരിഗണിക്കുമ്പോൾ 10, 11 എന്നീ ക്ലോസുകളുടെ മുകളിലെ വകുപ്പുകൾ ന്യായമാണെന്ന് നിങ്ങൾ സമ്മതിക്കുന്നു, അത്തരം അപകടസാധ്യത നിങ്ങൾ അംഗീകരിക്കുന്നു ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ സന്ദർഭാനുസരണം നിങ്ങൾ ഇൻഷൂർ ചെയ്യുമെന്ന് സമ്മതിക്കുന്നു. 
11.5 എന്തെങ്കിലും ഡാറ്റ നഷ്ടപ്പെടുന്നത് ഒഴിവാക്കുന്നതിന് സേവനങ്ങൾ ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് നിങ്ങളുടെ ഉപകരണത്തിലെ ഡാറ്റ ബാക്കപ്പ് ചെയ്യേണ്ടത് അത്യാവശ്യമാണ്. സേവനത്തിന്റെ ഉപയോഗവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ഉണ്ടാകുന്ന ഡാറ്റയുടെ നഷ്ടത്തിന് SAMSUNG-ന് ഉത്തരവാദിത്തം ഉണ്ടായിരിക്കില്ലെന്ന് നിങ്ങൾ വ്യക്തമായി അംഗീകരിക്കുകയും സമ്മതിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
12.	നഷ്ടോത്തരവാദിത്തം
നിങ്ങളുടെ ബിസിനസിന്റെയോ ട്രേഡിന്റെയോ പ്രൊഫഷന്റെയോ ഭാഗമായി സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നുവെങ്കിൽ മാത്രമാണ് ഇനിപ്പറയുന്ന ടെക്സ്റ്റ് ബാധകമാവുക. സേവനത്തിന്‍റെ നിങ്ങളുടെ നിയമവിരുദ്ധമായ ഉപയോഗം, ഏതെങ്കിലും മൂന്നാം കക്ഷിയുടെ അവകാശങ്ങൾ നിങ്ങൾ ലംഘിക്കൽ, ഈ TOS-ന്‍റെ എന്തെങ്കിലും ലംഘനം എന്നിവയിൽ നിന്ന് ഉത്ഭവിക്കുന്ന ഏതെങ്കിലും ക്ലെയിമുകൾ, നഷ്ടങ്ങൾ, നാശങ്ങൾ ഒപ്പം/അല്ലെങ്കിൽ ബാധ്യതകൾ (നിയമപരമായ ഫീസും ചെലവുകളും ഉൾപ്പെടെ) എന്നിവയ്ക്കെതിരെ SAMSUNG-നെയും അതിന്റെ കരാറുകാരെയും ജീവനക്കാരെയും ഏജന്റുമാരെയും ദോഷമേൽക്കാതെ കാക്കാമെന്നും പ്രതിരോധിക്കാമെന്നും നിങ്ങൾ നഷ്ടോത്തരവാദം നൽകുന്നു.
13.	ബാധകമായ നിയമം
നിയമ വകുപ്പുകളുടെ വൈരുദ്ധ്യം പരിഗണിക്കാതെ തന്നെ, നിങ്ങൾ താമസിക്കുന്ന സ്ഥലത്തെ ജൂറിസ്‌ഡിക്ഷനിലെ നിയമങ്ങളായിരിക്കും ഈ TOS-നെ നിയന്ത്രിക്കുന്നത്. ഈ TOS-നെ ചരക്കുകളുടെ അന്തർദ്ദേശീയ വിൽപ്പനയ്ക്കായുള്ള കരാറുകളുമായി ബന്ധപ്പെട്ട UN ഉടമ്പടി നിയന്ത്രിക്കില്ല, ഇതിന്റെ ഉപയോഗം വ്യക്തമായി ഒഴിവാക്കിയിട്ടുണ്ട്. 
14.	തർക്ക പരിഹാരം 
നിങ്ങളൊരു ഉപഭോക്താവ് (നിങ്ങളുടെ പ്രാദേശിക നിയമത്തിൽ ഈ പദം മറ്റുതരത്തിൽ നിർവചിക്കാത്ത പക്ഷം, ഈ പദത്തിന്റെ അർത്ഥം “ബിസിനസ്സ്, ട്രേഡ്, പ്രൊഫഷൻ എന്നിവയുടെ ഭാഗമായി സേവനം ഉപയോഗിക്കുന്നില്ല” എന്നാണ്) ആണെങ്കിൽ, നിങ്ങൾ താമസിക്കുന്ന പ്രദേശത്തെ കോടതികൾക്കായിരിക്കും ഈ TOS-ൽ നിന്നോ സേവനത്തിൽ നിന്നോ ഉത്ഭവിക്കുന്ന ഏതെങ്കിലും തർക്കമോ വിവാദാസ്പദ വിഷയമോ അഭിപ്രായവ്യത്യാസമോ കേൾക്കുന്നതിനും തീരുമാനം കൈക്കൊള്ളുന്നതിനുമുള്ള സമ്പൂർണ്ണമല്ലാത്ത ജൂറിസ്‌ഡിക്ഷൻ. നിങ്ങളൊരു ഉപഭോക്താവ് അല്ലെങ്കിൽ, TOS-ൽ നിന്നോ നിങ്ങളുടെ സേവന ഉപയോഗത്തിൽ നിന്നോ എന്തെങ്കിലും തരത്തിൽ ഉത്ഭവിക്കുന്ന തർക്കമോ വിവാദമോ അഭിപ്രായ വ്യത്യാസമോ ഹിതകരമായി പരിഹരിക്കപ്പെടുന്നില്ലെങ്കിൽ, പ്രതിവാദിയുടെ സ്ഥലത്തെ ഇന്റർനാഷണൽ ചേംബർ ഓഫ് കൊമേഴ്‌സിന്റെ ആർബിട്രേഷൻ നിയമങ്ങൾക്ക് കീഴിലുള്ള ആർബിട്രേഷൻ നടപടിക്രമങ്ങൾക്ക് അത്തരം കേസ് വിധേയമാക്കപ്പെടും. മുകളിൽ പറഞ്ഞത് നിലനിൽക്കേ തന്നെ, യോഗ്യതയുള്ള ജൂറിസ്‌ഡിക്ഷനിലെ ഏതെങ്കിലും കോടതിയിൽ അനുശാസന പരിഹാരത്തിനായി (അല്ലെങ്കിൽ തത്തുല്യമായ തരത്തിലുള്ള ഉടനടിയുള്ള നിയമപരമായ സമാശ്വാസത്തിനായി) Samsung അപേക്ഷിച്ചേക്കാം. ഇംഗ്ലീഷിലായിരിക്കും ആർബിട്രേഷൻ വിചാരണകൾ നടത്തപ്പെടുക.
15.	പരാതികൾ
ഈ TOS-നെ കുറിച്ച് നിങ്ങൾക്ക് ഒരു പരാതി ഫയൽ ചെയ്യാൻ താൽപ്പര്യമുണ്ടെങ്കിൽ, ദയവായി ഞങ്ങളെ ഇവിടെ ബന്ധപ്പെടുക:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	മുഴുവൻ ഉടമ്പടി
സേവനവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് നിങ്ങൾക്കും Samsung ഇടയിലുള്ള മുഴുവൻ ഉടമ്പടിയായ ഈ TOS, സേവനവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് മുമ്പ് നടന്നിട്ടുള്ളതോ സമീപകാലത്ത് നടന്നിട്ടുള്ളതോ ആയ വാക്കാലുള്ളതോ രേഖാമൂലമായതോ ആയ എല്ലാ ആശയവിനിമയങ്ങൾ, നിർദ്ദേശങ്ങൾ, പ്രതിനിധീകരണങ്ങൾ അല്ലെങ്കിൽ ഈ TOS-ൽ ഉൾപ്പെടുത്തിയിട്ടുള്ള മറ്റ് വിഷയങ്ങൾ എന്നിവയെ അസാധുവാക്കുന്നതാണ്. ഈ TOS-ന്റെ ഏതെങ്കിലും വകുപ്പിന് സാധുതയില്ലെന്നോ നിലനിൽക്കാത്തതാണെന്നോ നടപ്പാക്കാൻ കഴിയാത്തതാണെന്നോ നിയമവിരുദ്ധമാണെന്നോ കണ്ടെത്തുകയാണെങ്കിലും മറ്റ് വകുപ്പുകൾ പ്രാബല്യത്തിൽ തന്നെ തുടരുന്നതാണ്.
17.	ഉപേക്ഷിക്കൽ ഇല്ല
ഈ TOS-ന്റെ വകുപ്പുകളിൽ ഏതെങ്കിലും നടപ്പാക്കാൻ Samsung പരാജയപ്പെടുന്നതോ ഈ TOS-ന്റെ വകുപ്പുകളിൽ ഏതിനെയെങ്കിലും നിങ്ങൾ മുഖേനയുള്ള നിർവഹണം ആവശ്യമാണെന്ന് ഏതെങ്കിലും സമയത്ത് അറിയുന്നതിൽ Samsung പരാജയപ്പെടുന്നതോ, അത്തരം വകുപ്പുകളുടെ നിലവിലെയോ ഭാവിയിലെയോ ഉപേക്ഷിക്കലായി ഒരുതരത്തിലും വ്യാഖ്യാനിക്കരുത്, അത്തരം വകുപ്പുകൾ തുടർന്ന് നടപ്പാക്കുന്നതിനുള്ള Samsung-ന്റെ അവകാശത്തെ മുകളിൽ പറഞ്ഞ തരത്തിലുള്ള പരാജയങ്ങൾ ബാധിക്കുന്നില്ല. ഈ TOS-ന്റെ ഏതെങ്കിലും വകുപ്പോ നിബന്ധനയോ ആവശ്യകതയോ Samsung വ്യക്തമായി ഉപേക്ഷിക്കുന്നത്, അത്തരം വകുപ്പോ നിബന്ധനയോ ആവശ്യകതയോ അനുസരിക്കുന്നതിനുള്ള എന്തെങ്കിലും ഭാവി ബാധ്യതയുടെ ഉപേക്ഷിക്കലായി മാറുന്നില്ല.
18.	അതിജീവനം
ഈ TOS കാലഹരണപ്പെട്ടാലോ നേരത്തെ അവസാനിപ്പിക്കപ്പെട്ടാലോ, ഈ TOS-ന്റെ 2, 10, 11, 12 എന്നീ വിഭാഗങ്ങളും സ്വാഭാവികമായി പ്രാബല്യത്തിൽ തുടരേണ്ട മറ്റേതെങ്കിലും വകുപ്പും അതിജീവിക്കും, കൂടാതെ ഇവ സാധുതയുള്ളതായും അനുസരിക്കേണ്ടതായും തുടരുകയും ചെയ്യും.
19.	ശീർഷകങ്ങൾ
ഈ TOS-ൽ ഉൾക്കൊള്ളിച്ചിരിക്കുന്ന ശീർഷകങ്ങൾ റെഫറൻസ് ഉദ്ദേശ്യങ്ങൾക്ക് മാത്രമുള്ളവയാണ്, ഈ TOS-ന്റെ അർത്ഥത്തെയോ വ്യാഖ്യാനത്തെയോ ഇവ ബാധിക്കുകയില്ല.

[10/20/2021]
