[Expert RAW] পরিষেবার শর্তাবলী
গুরুত্বপূর্ণ – মনোযোগ সহকারে পড়ুন। পরিষেবার এই শর্তাবলী (“TOS”) হল আপনার এবং SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD (“SAMSUNG”), এবং [Expert RAW] এর জন্য তার অনুমোদিত সংস্থা (সম্মিলিতভাবে “SAMSUNG”) এবং SAMSUNG বা তার অনুমোদিত সংস্থাসমূহ অথবা তার তৃতীয় পক্ষের সরবরাহকারীগণ অথবা লাইসেন্স ধারণকারী দ্বারা প্রদত্ত যে কোনো প্রাসঙ্গিক সফটওয়্যার অথবা নথিপত্র (সম্মিলিতভাবে, “পরিষেবা”)-এর মধ্যে একটি আইনি চুক্তি। এই সকল TOS মেনে নেওয়ার মাধ্যমে আপনি এই সকল TOS-এ আবদ্ধ হতে সম্মতি জ্ঞাপন করছেন। আপনি যদি TOS-এর সাথে সম্মত না হন তাহলে পরিষেবাটি ইনস্টল বা ব্যবহার করবেন না। যদি SAMSUNG এই সকল TOS-এ পরিবর্তন আনে তাহলে SAMSUNG এই ধরনের সংশোধিত TOS আপডেট করবে এবং এই TOS-এর কোনও বাস্তবিক পরিবর্তন করার আগে আপনাকে অবহিত করবে। আপনি যদি এই ধরনের পরিবর্তনগুলির বিষয়ে সম্মত না হন তাহলে আপনি যে কোনও সময় পরিষেবাটির ব্যবহার থামাতে এবং আনইনস্টল করতে পারবেন, তবে পরিষেবাটির ব্যবহার অব্যাহত রাখলে আপনি এগুলি বুঝেছেন এবং মেনে নিয়েছেন বলে মনে করা হবে।

পরিষেবার বর্ণনা
এই পরিষেবাটি উন্নত RAW ফর্ম্যাটে চিত্র তোলার পাশাপাশি সামগ্রী দেখার এবং শেয়ার করার বৈশিষ্ট্য প্রদান করে
* অনুগ্রহ করে লক্ষ্য করুন যে এই পরিষেবাটির মাধ্যমে তোলা চিত্র এই পরিষেবাটির কার্যকারিতাগুলিকে সমর্থন করে না এমন অন্যান্য ডিভাইস বা পরিষেবাগুলিতে নাও খোলা যেতে পেরে।
* অনুগ্রহ করে লক্ষ্য করুন যে GPS গ্রহিতা ভালো নয় এমন ঘরের মধ্যে বা ভূগর্ভস্থ পরিবেশে এই পরিষেবাটি ব্যবহার করার সময়, অবস্থান ট্যাগগুলি ভুলভাবে রেকর্ড করা হতে পারে।

1.	লাইসেন্সের অনুমতি
এই TOS-এর শর্তাবলীর সাপেক্ষে, এতদ্বারা আপনাকে এই পরিষেবাটি ইনস্টল, অ্যাক্সেস এবং ব্যবহার করতে একটি সীমাবদ্ধ, নন-এক্সক্লুসিভ এবং পুনরুদ্ধারযোগ্য লাইসেন্স প্রদান করা হল। পরিষেবা বা আপডেট দ্বারা প্রদত্ত পরিষেবাদি এবং বৈশিষ্ট্যগুলি (নীচে সংজ্ঞায়িত) সীমাবিহীনভাবে আপনার দেশ, ডিভাইস, অপারেটিং সিস্টেম বা নেটওয়ার্ক অপারেটের সহ নির্দিষ্ট কিছু বিষয়ের উপর নির্ভর করে পৃথক বা সীমিত হতে পারে, পূর্ব বিজ্ঞপ্তির মাধ্যমে। আপনার বয়স 18 বছর বা তদুর্ধ্ব না হলে, আপনার এই পরিষেবার শর্তাবলীটিতে প্রবেশ করার অথবা পরিষেবাটি ব্যবহার করার অনুমতি নেই, যদি না আপনার পিতামাতা অথবা আইনি অভিভাবক এই পরিষেবার শর্তাবলীটির বিধি এবং শর্তাবলী বোঝেন এবং এতে সম্মতি প্রদান করেন। আপনি যদি 18 বছরের নিচে কোনও ব্যক্তিকে (“নাবালক”) পরিষেবাটি ব্যবহার করার অনুমতি প্রদানকারী একজন পিতামাতা বা আইনী অভিভাবক হন তাহলে আপনি সম্মত হচ্ছেন: (i) নাবালকটির পরিষেবাটির ব্যবহার তত্ত্বাবধান করতে; (ii) নাবালকটির পরিষেবাটি ব্যবহার করার সাথে সংযুক্ত সমস্ত ঝুঁকির দায়ভার গ্রহণ করতে; (iii) প্রযোজ্য আইনের দ্বারা অনুমোদনের সাপেক্ষে, নাবালকটির পরিষেবাটি ব্যবহার করার ফলে উদ্ভূত কোনও দায়ের ভার গ্রহণ করতে; (iv) নাবালকটির দ্বারা জমা দেওয়া সমস্ত তথ্যের নির্ভুলতা এবং সত্যতা নিশ্চিত করতে; এবং (v) দায়ভার গ্রহণ করতে এব নাবালকটির পরিষেবাটি অ্যাক্সেস এবং ব্যবহার করার জন্য এই সকল TOS-এর প্রতি আবদ্ধ থাকতে। আপনি স্পষ্টভাবে মেনে নিচ্ছেন যে Samsung নাবালকের পরিষেবাটি ব্যবহারের ফলে উদ্ভূত যেকোনো দায়বদ্ধতার দাবি ত্যাগ করে।
আপনি স্পষ্টভাবে স্বীকার করছেন এবং সম্মত হচ্ছেন যে পরিষেবাটির ব্যবহার একমাত্র আপনার নিজের দ্বায়ীত্বে এবং অসন্তোষজনক মান, কার্য সম্পাদন, নির্ভুলতা এবং প্রচেষ্টার সম্পূর্ণ ঝুঁকি আপনার হাতে। পরিষেবাটি ব্যবহার করার দ্বারা আপনি স্বীকার করছেন এবং সম্মত হচ্ছেন যে কোনো সংশ্লিষ্ট তৃতীয় পক্ষের পণ্য এবং/অথবা পরিষেবাদির জন্য Samsung দায়বদ্ধ নয় এবং এই জাতীয় তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাটিতে থাকা বা সেগুলি থেকে প্রাপ্ত কোনও সামগ্রী, বিজ্ঞাপন, পণ্য, পরিষেবাদি বা অন্যান্য বস্তুগুলির জন্য দায়ী বা দায়বদ্ধ নয়।

2.	অধিকার এবং মালিকানার সংরক্ষণ
এই পরিষেবাটির মধ্যে অন্তর্ভুক্ত রয়েছে তৃতীয় পক্ষগুলি দ্বারা প্রদত্ত সফটওয়্যার এবং ডেটা। আপনি স্বীকার করছেন যে পরিষেবাটি Samsung এবং তার লাইসেন্সধারীদের মালিকানধীন এবং প্রযোজ্য কপিরাইট ও অন্যান্য মেধা সম্পত্তি আইন এবং চুক্তিগুলির অধীনে সুরক্ষিত। এই সকল TOS এবং আপনার এই পরিষেবাটির ব্যবহার আপনাকে পরিষেবাটিতে বা তার প্রতি কোনো মালিকানা স্বার্থের অনুমোদন দেয় না, এবং আপনাকে কেবল ব্যবহার করার জন্য একটি সীমিত, ব্যক্তিগত, নন-এক্সক্লুসিভ, অস্থানান্তরযোগ্য লাইসেন্স মঞ্জুর করা হয় যেটি এই TOS-এর শর্তাবলী অনুযায়ী প্রত্যাহারযোগ্য। কপিরাইটযুক্ত সামগ্রী বা এমন কোন সামগ্রী যেটি নকল করার জন্য আপনার কোনও অধিকার অথবা আইনি অনুমোদন নেই, সেগুলি নকল করতে ব্যবহার করতে আপনি এই পরিষেবাটি ব্যবহার করতে পারবেন না।
3.	বিধিনিষেধসমূহ
বাধ্যতামূলক স্থানীয় আইনের প্রয়োজনীয়তা অনুসারে আপনি যেটি করতে পারবেন সেগুলি ছাড়া, আপনি (i) পরিষেবাটির উৎস কোড বা অ্যালগারিদমটি রিভার্স ইঞ্জিনিয়ার, অনুলিপি, ডিকম্পাইল করতে, খুলে ফেলতে বা অন্যথায় তা আবিষ্কার করতে প্রয়াস করবেন না; (ii) পরিষেবাটির কোনও বৈশিষ্ট্য সংশোধন বা অক্ষম করবেন না; (iii) পরিষেবাটির ভিত্তিতে নকল এবং/অথবা পুনরুৎপাদনমূলক কাজ করবেন না; (iv) সর্বজনীনভাবে প্রদর্শন, সর্বজনীনভাবে কর্ম সম্পাদন, স্থানান্তর, বিক্রয় করতে, লাইসেন্স দিতে, বিতরণ করতে, ভাড়া, লিজ, উপলাইসেন্স দিতে বা বাণিজ্যিক হোস্টিং পরিষেবাগুলি সরবরাহ করতে পারবেন না; (v) আমাদের মেধা সম্পত্তি বা আপনার পরিষেবার ব্যবহারের সাথে সম্পর্কিত যে কোনও তৃতীয়-পক্ষের অধিকারগুলি লঙ্ঘন করতে পারবেন না (এই জাতীয় ব্যবহার এই TOS-এর দ্বারা লাইসেন্সকৃত নয় তা অবধি); (vi) কোনো বেআইনি উপায়ে পরিষেবাটির ব্যবহার, যে কোনো বেআইনি উদ্দেশ্যে, বা এই পরিষেবার শর্তাবলী-এর সাথে সামঞ্জস্য না রেখে, বা জালিয়াতি করে বা ক্ষতিকারকভাবে, উদাহরণ স্বরূপ, হ্যাক করে পরিষেবা বা অন্য কোনো অপারেটিং সিস্টেমে ক্ষতিকারক কোডগুলি বা ক্ষতিকারক ডেটা, তৎসহ ভাইরাস প্রবেশ করাতে পারবেন না; (vii) আমাদের সিস্টেমগুলিকে বা নিরাপত্তাকে ক্ষতি, অক্ষম, অতিরিক্ত ভারযুক্ত, ত্রুটিপূর্ণ করতে বা এগুলির সাথে বোঝাপড়া করতে পারে বা অন্যান্য ব্যবহারকারীদের হস্তক্ষেপ করতে পারে এমন কোনও উপায়ে পরিষেবাটি ব্যবহার করতে পারবেন না; (viii) পরিষেবাটি থেকে আমাদের সিস্টেমে কোনও তথ্য বা ডেটা সংগ্রহ বা প্রতিপালন করতে বা পরিষেবাটি চলমান এমন সার্ভারগুলিতে বা এর থেকে কোনো ট্রান্সমিশনের পাঠোদ্ধার করার প্রয়াস করবেন না; এবং (ix) অন্য কোনো ব্যক্তিকে হয়রানি, হুমকি বা ক্ষতি করার জন্য এবং/অথবা এর গোপনীয়তা বা এর সম্মানের অধিকার লঙ্ঘন করার জন্য এই পরিষেবাটি ব্যবহার করতে।
4.	পরিষেবাটির আপডেট, পরিবর্তন বা স্থগিত করা
ত্রুটি সমাধান, পরিষেবা উন্নতি, নতুন বৈশিষ্ট্য, বিদ্যমান কার্যকারিতাগুলি মোছা বা সংশোধন করা ছাড়াও Samsung যে কোনো সময় আপডেটগুলি প্রদান বা উপলব্ধ করতে পারে অথবা পরিষেবায় (“আপডেটগুলি”) আপগ্রেড করতে পারে। তবে, আপনি স্বীকার করেন এবং মেনে নেন যে Samsung আপনাকে আপডেটগুলি প্রদান করতে বাধ্য নয়।. এই জাতীয় আপডেটগুলির সাথে পৃথক বিধি ও শর্তাবলী প্রদান করা না হলে আপডেটগুলি এই পরিষেবার শর্তাবলী দ্বারা পরিচালিত হবে, অন্যথায় পৃথক বিধি ও শর্তাবলী আপডেটগুলি পরিচালনা করবে। আপনাকে এবং অন্যান্য ব্যবহারকারীদের সাহায্য করতে এই ধরনের আপডেটগুলি সময়মত পাওয়া গুরুত্বপূর্ণ বলে নিরাপত্তা সফ্টওয়্যার আপডেট বা জটিল ত্রুটি সমাধান বা অন্যান্য গুরুত্বপূর্ণ আপডেটগুলি স্বয়ংক্রিয়ভাবে ডাউনলোড এবং ইনস্টল হতে পারে।
প্রযোজ্য আইনের অনুমোদন সাপেক্ষে, Samsung কেবল পূর্ব বিজ্ঞপ্তির মাধ্যমে স্পষ্টভাবে পরিষেবাটি বা এর কোনো অংশের পরিবর্তন, স্থগিত, অপসারণ, ব্যবহার সীমিত বা অ্যাক্সেস অক্ষম করার অধিকার সংরক্ষণ করে। 
5.	তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাসমূহ এবং বিষয়বস্তু
পরিষেবার মাধ্যমে তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাসমূহ এবং/অথবা বিষয়বস্তুও আপনার কাছে উপলব্ধ করানো হতে পারে। আইন দ্বারা অনুমোদিত ব্যাপ্তি পর্যন্ত, Samsung যে কোনও তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাগুলির বা বিষয়বস্তুর যে কোনও আঙ্গিক থেকে কোনও ওয়্যারেন্টি, পরিস্থিতি বা প্রতিনিধিত্ত্বের দাবী অস্বীকার করে যা তৃতীয় পক্ষের অধিকারগুলির গুণমান, নির্ভুলতা, কার্যকারিতা, ভাইরাসহীনতা, অ-লঙ্ঘনে এবং কোনও প্রযোজ্য আইন বা প্রবিধানের অনুসরণে সীমাবদ্ধ নয়। তৃতীয় পক্ষের পরিষেবাদি এবং সামগ্রীর ব্যবহার এই জাতীয় তৃতীয় পক্ষের সরবরাহকারীদের ব্যবহারের শর্তাবলী, লাইসেন্স চুক্তি, গোপনীয়তার নীতি বা অন্য কোনো চুক্তির দ্বারা পরিচালিত হতে পারে। পরিষেবাটি ওপেন সোর্স লাইসেন্সের আওতাধীন হতে পারে, যে ক্ষেত্রে পরিষেবাটির সেই অংশের সাপেক্ষে এমন ওপেন সোর্স লাইসেন্সের শর্তাবলী এই সকল TOS-এর শর্তাবলীর চেয়ে বেশি প্রাধান্য পেতে পারে।
6.	তথ্য সংগ্রহ এবং ব্যবহার
Samsung এবং/অথবা Samsung দ্বারা ভারপ্রাপ্ত পক্ষগণ পরিষেবাটি এবং আপডেটগুলি সরবরাহের পাশাপাশি পরিষেবাটির উন্নতি বা সম্প্রসারণ করতে প্রয়োজনীয় তথ্য সংগ্রহ এবং ব্যবহার করতে পারবে। সব সময়েই আপনার তথ্য প্রযোজ্য আইন এবং Samsung-এর বৈশ্বিক গোপনীয়তা নীতি অনুসারে বিবেচিত হবে, যেটি এখানে দেখতে পাওয়া যেতে পারে: http://account.samsung.com/membership/pp 
7.	ডেটা অ্যাক্সেস
পরিষেবাটির কয়েকটি বৈশিষ্ট্যে আপনার মোবাইল ডিভাইসটির ইন্টারনেট অ্যাক্সেস থাকার প্রয়োজন হতে পারে এবং আপনার নেটওয়ার্ক বা ইন্টারনেট সরবরাহকারী দ্বারা আরোপিত বিধিনিষেধের বিবেচনাধীন হতে পারে। পরিষেবাটির আপনার তথ্য নেটওয়ার্কের মাধ্যমে অ্যাক্সেস করার প্রয়োজন হতে পারে, যার ফলে আপনার প্রদানের পরিকল্পনার উপর নির্ভর করে অতিরিক্ত মূল্য দিতে হতে পারে। তাছাড়াও, আপনার পরিষেবাটির কিছু বৈশিষ্ট্য উপভোগ করা আপনার ডিভাইসের হার্ডওয়্যার বা তথ্য অ্যাক্সেসের উপযুক্ততা এবং কর্মসম্পাদনার দ্বারা প্রভাবিত হতে পারে। আপনি স্পষ্টভাবে স্বীকার করছেন এবং মেনে নিচ্ছেন যে Samsung তথ্য নেটওয়ার্ক এবং/অথবা তথ্য অ্যাক্সেসের প্রাপ্যতা এবং তাৎক্ষণিকতার জন্য দায়বদ্ধ নয়।

8.	আইন অনুসরণ
আপনি পরিষেবাটি ব্যবহার করে যে কোনও এবং সমস্ত প্রযোজ্য আইন এবং বিধিকে যাতে কোনো সীমাবদ্ধতা ছাড়া, অন্তর্ভুক্ত সমস্ত প্রযোজ্য রপ্তানির বিধিনিষেধের আইন এবং নিয়মকানুনসমূহ স্বীকার করছেন এবং মেনে চলতে সম্মত হচ্ছেন। 
9.	সমাপ্তিকরণ
এই TOS অবসান না হওয়া অবধি কার্যকর থাকে। আপনি আপনার পরিষেবাটির ব্যবহার বন্ধ করা এবং ব্যাকআপ কপিসমূহ সহ Samsung কর্তৃক সরবরাহকৃত সমস্ত সংশ্লিষ্ট সফটওয়্যার, নথিপত্র এবং অন্যান্য উপকরণ আনইনস্টল, মুছে ফেলা এবং, প্রযোজ্য ক্ষেত্রে সেগুলি ফিরিয়ে দেওয়ার মাধ্যমে যেকোনো সময় এই সকল TOS-এর অবসান ঘটাতে পারেন। আপনি এই পরিষেবার শর্তাবলী মেনে না চললে, এই পরিষেবার শর্তাবলীর ওপর ভিত্তি করে আপনার যে সকল অধিকার রয়েছে তা Samsung দ্বারা কোনো বিজ্ঞপ্তি ছাড়াই স্বয়ংক্রিয়ভাবে অবসান করা হবে। এই সকল TOS-এর অবসানে (বা যে ক্ষেত্রে Samsung সেই ধরনের অবসানের বিষয়ে জানার সাথে সাথে পরিষেবার শর্তাবলীর অবসান করেছে), আপনাকে তৎক্ষনাত এই পরিষেবাটির সকল ব্যবহার স্থগিত করতে হবে। স্বচ্ছতার উদ্দেশ্যে, Samsung আপনাকে ত্রিশ (30) দিনের পূর্ব বিজ্ঞপ্তির মাধ্যমে যেকোনো সময় এই সকল TOS এবং পরিষেবাটির (যেমন, পরিষেবা ওয়েবসাইট, অ্যাপ্লিকেশনের মাধ্যমে পপ-আপ, ইমেল, ইত্যাদি) অবসান ঘটাতে পারে।
10.	ওয়্যারেন্টির দাবিত্যাগ
প্রযোজ্য আইন অনুসারে অনুমোদিত সর্বাধিক প্রসার অনুসারে পরিষেবাটি “যেমন আছে তেমন” এবং “যেমন উপলভ্য”-এর ভিত্তিতে Samsung-এর থেকে বর্ণিত বা প্রযোজ্য হিসাবে যে কোনও ওয়্যারেন্টি বা চুক্তিগত শর্ত হিসাবে প্রদত্ত হয়। প্রযোজ্য আইনের অনুমোদনের সর্বোচ্চ পরিসর অনুযায়ী SAMSUNG বর্ণিত, উহ্য বা বিধিসম্মত সমস্ত ওয়ারেন্টির সাথে প্রযোজ্য বিক্রয়যোগ্যতা, সন্তোষজনক গুণমান, কোনো নির্দিষ্ট উদ্দেশ্যের জন্য উপযুক্ততা, উপলভ্যতা বা বিশ্বাসযোগ্যতা, নির্ভুলতা, ভাইরাস থেকে মুক্তি, শান্তিপূর্ণ উপভোগ, তৃতীয় পক্ষের অধিকারসমূহের লঙ্ঘন বা অধিকারগুলির অন্যান্য লঙ্ঘন অস্বীকার করে। কিছু বিচারাধীন ক্ষেত্রে উহ্য ওয়্যারেন্টির বহির্ভুক্তি বা সীমাবদ্ধতার অনুমতি দেওয়া হয়না তাই উপরোক্ত বহির্ভুক্তি বা সীমাবদ্ধতা আপনার উপরে প্রযোজ্য নাও হতে পারে। Samsung বা তার সহযোগী সংস্থার কাছ থেকে আপনার দ্বারা প্রাপ্ত কোনও পরামর্শ বা তথ্য, মৌখিক বা লিখিত, পরিষেবাটি সম্পর্কিত ওয়্যারেন্টির Samsung দ্বারা এই দাবিত্যাগ পরিবর্তন করতে বা Samsung-এর থেকে যেকোনো প্রকারের ওয়্যারেন্টি তৈরি করতে গণ্য করা হবে না। 
পূর্ববর্তী দাবী পরিত্যাগকে সীমিত না করে, এবং প্রযোজ্য আইনের অনুমোদনের সর্বাধিক পরিসর অনুযায়ী, SAMSUNG প্রতিনিধিত্ব, ওয়্যারেন্ট বা গ্যারেন্টি দেয় না যে পরিষেবাটি বা সেগুলির মধ্যে থাকা সামগ্রী (i) একটি বিঘ্নহীন, সময় মতো, সুরক্ষিত বা ত্রুটিমুক্ত উপায়ে পরিচালিত হবে; (ii) সবসময় উপলভ্য থাকবে বা সমস্ত ক্ষতিকারক বা ত্রুটিপূর্ন উপাদান মুক্ত হবে (iii) অননুমোদিত অ্যাক্সেস থেকে সুরক্ষিত বা নিরাপদ হবে (আপনাকে সরবরাহ করা সামগ্রী বা আপনার দেওয়া তথ্য সহ) বা (iv) নির্ভুল, সম্পূর্ণ বা বিশ্বস্ত হবে, যে পরিষেবাগুলির গুণমান আপনার কাছে সন্তোষজনক হবে, বা ত্রুটিগুলি সংশোধন করা হবে।

11.	দায়ের সীমাবদ্ধতা
11.1 SAMSUNG এবং আপনি কোনো ধরণের ক্ষয় বা ক্ষতির দায়বদ্ধতা সীমিত বা বহির্ভূত করেন না, যার দায়বদ্ধতা কোনো প্রযোজ্য আইন অনুযায়ী বহির্ভূত বা সীমাবদ্ধ করা যাবে না যা প্রযোজ্য আইনে যে সীমা অবধি এই ধরণের বহির্ভূতি বা অন্তর্ভুক্তি প্রতিরোধ করে বা সেই সীমা অবধি যেখানে কোনো উপযুক্ত বিচারব্যবস্থা এই ধরণের কোনো বহির্ভূতি বা অন্তর্ভুক্তি প্রযোজ্য আইনে কার্যকর হবে না বলে বিচার দেয়। 
11.2 প্রযোজ্য আইনের সর্বোচ্চ অনুমোদন সাপেক্ষে, SAMSUNG কোনো ক্ষতি, লোকসান বা চুক্তির (অবহেলা সহ), তৃতীয় পক্ষের দায়ভার সম্পর্কিত আইন (‘ক্ষতি’ ও অবহেলার দাবীসহ) অথবা সংবিধিবদ্ধ দায়বদ্ধতার কিংবা অন্য যেকোনো আইনগত ভিত্তির অধীন দায়বদ্ধতার জন্য দায়ী থাকবে না, এমনকি যদি SAMSUNG-কে এমন লোকসান সম্পর্কে বিশেষভাবে জানানো হয়েও থাকে তাও (i) যেখানে লোকসান পরোক্ষ, আনুষঙ্গিক, বিশেষ, ফলস্বরুপ বা দৃষ্টান্তমূলক বা শাস্তিমূলক ক্ষতি, অথবা (ii) মুনাফার কোনো ক্ষতি, ব্যবসার ক্ষতি, সুযোগের ক্ষতি, ডেটার ক্ষতির জন্য অথবা (iii) ত্রুটি, বিলোপ বা ব্যাঘাত, কম্পিউটার ভাইরাস, সংযোগ বা সংযোগ সমস্যার জন্য বা নেটওয়ার্ক চার্জের সাথে সম্পর্কিত। 
11.3 প্রযোজ্য আইনের সর্বোচ্চ অনুমোদন সাপেক্ষে, এই TOS থেকে বা এর সংযোগে উদ্ভূত SAMSUNG এর সমগ্র আর্থিক দায়বদ্ধতা আপনার। পরিষেবাটি বা সংশ্লিষ্ট বিষয়ের খরচ বিশেষ করে এই পরিষেবাটির জন্য SAMSUNG বা SAMSUNG এর অনুমোদিত প্রতিষ্ঠানকে প্রদত্ত পরিমাণের বেশি হবে না। 

11.4 আপনি স্বীকার করছেন যে পরিষেবাটির সুবিধা প্রদান করতে উপরের বিধির ধারা 10 এবং 11 যুক্তিসঙ্গত এবং আপনি এই ধরনের ঝুঁকি গ্রহণ এবং/অথবা সেই অনুযায়ী সুরক্ষিত করবেন। 
11.5 কোনো তথ্য যাতে হারিয়ে না যায় সেইজন্য পরিষেবাটি ব্যবহারের আগে আপনাকে অবশ্যই আপনার ডিভাইসে আপনার তথ্য ব্যাকআপ করে রাখতে হবে৷। আপনি স্পষ্টভাবে স্বীকার করছেন এবং মেনে নিচ্ছেন যে এই পরিষেবাটির ব্যবহার থেকে উদ্ভূত কোনো তথ্যের ক্ষতির জন্য SAMSUNG দায়বদ্ধ নয়।
12.	ক্ষতিপূরণ
আপনার ব্যবসা বা পেশার অংশ হিসাবে আপনি পরিষেবাটি ব্যবহার করলে নিম্নলিখিত পাঠ্য কেবল তখনই প্রযোজ্য হবে: আপনি আপনার এই পরিষেবাটির অবৈধ ব্যবহার থেকে উদ্ভূত কোনো তৃতীয় পক্ষের অধিকারের লঙ্ঘন এবং এই পরিষেবাটির শর্তাবলীর কোনোটি অমান্য করার জন্য SAMSUNG, তার কন্ট্রাক্টর, কর্মচারী এবং এজেন্টদের যেকোনো দাবী, লোকসান, ক্ষতি এবং/অথবা দায়বদ্ধতা (যাতে অন্তর্ভুক্ত আইনি ফী এবং খরচা) থেকে নিরাপদ রাখতে, রক্ষা করতে এবং অক্ষত রাখতে সম্মত হচ্ছেন।
13.	প্রযোজ্য আইন
এই সকল TOS, আইন সংক্রান্ত বিধানগুলির দ্বন্দ্বকে বিবেচনা না করেই আপনি যে অধিক্ষেত্রের মধ্যে বসবাস করছেন সেখানকার আইন দ্বারা নিয়ন্ত্রিত হয়। এই সকল TOS UN কনভেনশনের কন্ট্রাক্টস ফর দ্য ইন্টারন্যাশনাল সেল অফ গুডস দ্বারা পরিচালিত হবে না, যার প্রয়োগ সুস্পষ্টভাবে বাদ দেওয়া হয়েছে। 
14.	বিবাদের নিষ্পত্তি
আপনি যদি একজন উপভোক্তা (এবং যেখানে আপনার স্থানীয় আইনে এই শব্দটি অন্যভাবে সংজ্ঞায়িত করা নেই, এর অর্থ “পরিষেবাটি কোনো ব্যবসা, বাণিজ্য বা পেশার অংশ হিসেবে ব্যবহার না করা”) হয়ে থাকেন তাহলে এই সকল TOS কিংবা পরিষেবাটি থেকে উদ্ভূত যেকোনো বিবাদ, বিতর্ক বা বিভেদের শুনানী ও সিদ্ধান্ত গ্রহণের জন্য আপনার বসবাসের অঞ্চলের আদালতসমূহের নন-এক্সক্লুসিভ এখতিয়ার থাকবে। আপনি যদি একজন উপভোক্তা না হন তাহলে এই সকল TOS-এর থেকে যদি কোনও ভাবে কোনও বিবাদ, বিতর্ক বা বিভেদ উদ্ভূত হয় বা আপনার পরিষেবাটির ব্যবহারের নির্বিরোধে নিষ্পত্তি না হয় তবে এটি প্রতিক্রিয়াদানকারীর স্থানে আন্তর্জাতিক চেম্বার অফ কমার্সের বিবাদ নিষ্পত্তির বিধিগুলির অধীনে বিবাদের প্রক্রিয়াগুলির বিবেচনাধীন হবে। পূর্বোল্লিখিত বিষয়টি সত্ত্বেও, Samsung স্থগিতাদেশের প্রতিকারগুলির (বা কোনও প্রকারের আপৎকালীন আইনি মুক্তির সমতুল্য) জন্য কোনও যোগ্য বিচার ব্যবস্থায় কোনও আদালতে আবেদন করতে পারে। মধ্যস্থতার শুনানি ইংরেজি ভাষায় পরিচালনা করা হবে।
15.	অভিযোগ
আপনি যদি এই সকল TOS সম্পর্কে কোনো অভিযোগ দায়ের করতে চান তাহলে অনুগ্রহ করে আমাদের সাথে এখানে যোগাযোগ করুন:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	সমগ্র চুক্তি
এই সকল TOS হল পরিষেবাটি সম্পর্কে আপনার ও Samsung এর মধ্যে সামগ্রিক চুক্তি এবং তা পরিষেবাটি সম্পর্কে বা এই সকল TOS-এর অন্তর্গত যেকোনো বিষয় সম্পর্কে পূর্ববর্তী বা সমসাময়িক সকল প্রকার মৌখিক বা লিখিত যোগাযোগ, প্রস্তাব ও প্রতিনিধিত্বের উপর প্রাধান্য পাবে। এই সকল TOS-র কোনো বিধি যদি বাতিল, অবৈধ, অ-প্রয়োগযোগ্য অথবা বেআইনি হিসেবে প্রতীয়মান হয় তাহলে অন্যান্য বিধিগুলি পূর্ণমাত্রায় ও পূর্ণ কার্যকারিতাসহ প্রযোজ্য থাকবে।
17.	কোনও স্বত্বত্যাগ নয়
Samsung দ্বারা যে কোনো সময়ে এই পরিষেবার শর্তাবলীর কোনো সংস্থান বলবত্ করতে পারার ব্যর্থতা বা Samsung-এর পরিষেবার শর্তাবলীর যে কোনো সংস্থানের আপনার দ্বারা যে কোনও সময়ে কর্মসম্পাদনের প্রয়োজনীয়তায় ব্যর্থতা কোনও ভাবেই এ জাতীয় সংস্থানগুলির বর্তমান বা ভবিষ্যতের স্বত্বত্যাগ হিসাবে ব্যাখ্যা করা হবে না বা কোনও ভাবেই এর পরে Samsung-কে এই জাতীয় সংস্থান বলবৎ করার অধিকারকে প্রভাবিত করবে না। Samsung-এর এই সকল TOS-এর কোনো সংস্থান, শর্ত বা প্রয়োজনীয়তার স্পষ্টভাবে ব্যক্ত স্বত্বত্যাগ এই জাতীয় সংস্থান, শর্ত বা প্রয়োজনীয়তাকে অনুসরণ করে চলার কোনও ভবিষ্যত দায়বদ্ধতার স্বত্বত্যাগকে গঠন করবে না।
18.	উত্তরজীবিতা
এই সকল TOS-এর 2, 10, 11 এবং 12 এবং অন্য কোনও সংস্থান যা এর প্রকৃতিতে কার্যকর হয়ে চলবে তা মেয়াদপূর্তিকে বা পরিষেবার শর্তাবলীর আগাম সমাপনকে উদ্বর্তন করবে এবং বৈধ এবং বাধ্যতামূলক হিসাবে কাজ করবে।
19.	শিরোনাম
এই সকল TOS-এর মধ্যে উপস্থিত শিরোনামগুলি কেবলমাত্র প্রাসঙ্গিক উল্লেখের উদ্দেশ্যে, এটি এই সকল TOS-এর অর্থ বা ব্যাখ্যানকে প্রভাবিত করবে না।

[10/20/2021]
