[Expert RAW] 服務條款
重要 - 請仔細閱讀。本服務條款（下稱「服務條款」）為您與 SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD. 及其附屬公司（以下合稱「三星」），就三星、其附屬公司或其第三方供應商或授權人提供之 [Expert RAW] 及其任何相關軟件或文件（以下合稱「服務」）所締結之法律協議。接受本服務條款，即表示您同意接受本服務條款之約束。若您不同意本服務條款，請勿安裝或使用本服務。如三星修訂本服務條款，三星將就此類修訂更新該服務條款，並在對本服務條款作出任何重大變更前通知您。若您不同意相關變更，您可以隨時停止使用和解除安裝有關服務，然而一旦您繼續使用本服務，即被視為已經理解並接受相關變更。

服務說明
本服務提供在升級 RAW 格式拍攝照片以及檢視和分享內容的功能
* 請注意，在無法支援本服務的功能的其他裝置或服務，可能無法打開使用本服務拍攝的照片。
* 請注意，如在 GPS 接收功能欠佳的室內或地下環境使用此服務，可能無法準確記錄位置標籤。

1.	使用權之授予
受本服務條款之條款規限，謹此授予您有限的、非專屬及可撤回之權利，以安裝、存取及使用本服務。在事先通知下，由本服務或服務更新（定義如下）所提供之服務與功能，可能基於（包括但不限於）您的國家/地區、裝置、作業系統或網路業者等若干因素，而有所差異或受限制。除非您已年滿 18 歲，或者您的家長或法定監護人已了解並同意本服務條款之條款及細則，否則您不可簽訂本服務條款或使用本服務。若您為家長或監護人，且允許 18 歲以下的人士（下稱「未成年人士」）使用本服務，即表示您同意：(i) 監督該未成年人士使用本服務；(ii) 承擔該未成年人士使用本服務之所有風險；(iii) 在適用法律許可之範圍內，承擔該未成年人士使用本服務所產生之法律責任；(iv) 確保該未成年人士提交之所有資料均為正確真實；且 (v) 就該未成年人士對本服務之存取與使用，承擔相關責任並受本服務條款之約束。您明確接受三星概不就任何因使用本服務而導致的責任負責。
您明確知悉並同意，使用本服務之風險由您自行承擔，對於其品質、效能、準確性及成果不符合要求之一切風險，亦由您自行承擔。使用本服務，即表示您知悉並同意三星對於任何相關的第三方產品及／或服務不承擔任何責任，且不對與該第三方服務相關或自該第三方服務獲取的任何內容、廣告、產品、服務或其他資料負責。

2.	各種權利暨所有權之保留
本服務亦包括由第三方提供之軟件與資料。您知悉本服務為三星及其授權人之專屬財產，受適用版權與其他知識產權法律及公約所保護。本服務條款以及您對本服務之使用，概未授權或賦予您本服務之任何所有權利益，且根據本服務條款，您僅獲得有限、個人、非專屬、不可轉讓之可撤回的使用授權。您不得利用本服務複製受版權保護之資料，或您無權利或無法定許可進行複製之資料。
3.	限制
除當地法規強制要求您得進行下列行為外，否則您不得 (i) 進行逆向工程、反編譯、反彙編，或其他試圖揭露本服務原始碼或演算法之行為；(ii) 修改或停用本服務的任何功能；(iii) 基於本服務複製及／或建立衍生作品；(iv) 將本服務出租、租賃、外借、轉授，或藉由本服務提供商業託管服務；(v) 使用本服務時在本條款授權使用範圍以外侵害本公司或任何第三方之知識產權；(vi) 以違法方式、違法目的或不符本服務條款的方式使用本服務，或進行詐欺或惡意行為，例如：以駭客入侵本服務或任何作業系統，或植入惡意程式碼，包括病毒或有害數據；(vii) 以可能損壞、停用、過度使用、損害或危害本公司系統或安全，或干擾其他使用者之任何方式，使用本服務；(viii) 收集或取得本服務或本公司系統之資料或數據、或企圖破解任何本服務伺服器所傳送的資料；以及 (ix) 利用本服務騷擾、威脅或傷害任何其他人員及／或侵犯他／她的私隱或名譽權。
4.	更新、變更或暫停服務
三星可於任何時間提供或開放本服務的更新或升級（以下稱「更新」），包括但不限於修正錯誤、服務升級、新增功能、刪除原有的功能，或修改本服務等。惟您知悉並接受三星無義務為您提供更新。更新以本服務條款為準據，除非該更新另行附帶其他條款及細則，在此情況下，則以另行附帶之條款及細則為準據。由於部分有助於保護您及其他使用者之更新具有時效性，安全性軟件更新、重大錯誤修正或其他重要更新，可能採用自動下載方式安裝。
於適用法律允許範圍內，三星僅在事先通知的情況下，明確保留權利變更、中止、移除、限制使用或停止提供本服務或其他任何部分。
5.	第三方服務及內容 
第三方服務及／或內容亦可能藉由本服務提供予您。於法律允許範圍內，就第三方服務或內容相關事宜，包括但不限於品質、準確性、有效性、是否帶有病毒、是否侵犯第三方權利、是否合乎適用法律或法規等，三星概不提供擔保、條件或聲明。使用第三方服務及內容，以第三方供應商使用條款、授權協議、私隱政策或其他此類協議為準據。本服務可能受開放原始碼授權之規限。就本服務有關開放原始碼部分而言，開放原始碼授權條款之效力可能優先於本服務條款之相關條款。
6.	數據收集與使用
三星及／或三星委託方可收集和使用必要資料，用於提供服務和更新以及改進或增強服務。您的資料將始終遵循適用法律及三星之全球私隱政策妥善處理，政策條文請參閱：http://account.samsung.com/membership/pp。
7.	數據存取
本服務的部分功能可能會要求您的流動裝置存取互聯網，並可能受到您的網絡或互聯網供應商所設的限制約束。本服務可能會透過您的數據網絡存取互聯網，或因此產生額外費用（視乎您的付款方案而定）。此外，您的裝置硬件或數據存取的適用性和效能，可能影響您能否如願使用本服務的部分功能。您明確知悉並接受，三星對數據網絡和／或數據存取的可用性和及時性不承擔任何責任。

8.	法規遵循
您知悉並同意於使用本服務期間遵守所有適用法律及法規，包括但不限於所有適用的出口限制法律和法規。
9.	終止
本服務條款至終止前皆為有效。您可以隨時停止使用本服務，並解除安裝、刪除和（如適用）退回三星所提供之所有相關軟件、文件及其他資料（包括其備份複本），本服務條款即告終止。若您未遵守本服務條款，三星可不經事先通知，自動終止您在本服務條款的所有權利。在本服務條款終止後（或在三星終止本服務條款的情況下，則在得悉本服務條款終止後），您必須立即停止使用本服務。為免疑義，三星可提前三十 (30) 天向您事先發出通知（例如：透過服務網站、應用程式的彈出式視窗、電子郵件等方式），以終止本服務條款及本服務。
10.	擔保免責聲明
在適用法律允許的最大範圍內，本服務「依現狀」且「依供需實況」予以提供，且不以明示或隱含之方式附帶任何形式之三星擔保或契約條件。在適用法律許可的最大範圍內，三星聲明免除任何明示、默示或法定擔保以及其他條款，包括但不限於與適售性、品質滿意度、適用於特定用途、可靠性或可用性、精確、無病毒、不受干擾之使用、未侵害第三方權利或無其他侵權行為相關之默示保證或條款。部分司法權區不允許排除或限制默示保證，因此上述排除或限制規定可能並不適用於您。三星或其附屬公司向您提供的口頭或書面建議或資訊皆不視為修改三星對於本服務的擔保免責聲明，也不視為三星制定任何類型的任何擔保。
基於不局限於上述免責聲明之前提，並在適用法律允許的最大範圍內，三星概不聲明、擔保或保證本服務或其內容必然 (i) 不間斷、及時、安全無誤運行；(ii) 永遠可用且無有害成分或錯誤；(iii) 永遠安全或不受未經授權之存取影響（包括您收到的內容或您提供的內容）或 (iv) 永遠正確、完整、可靠；亦不擔保您必然滿意本服務之品質，且所有錯誤均獲修正等。

11.	有限責任
11.1 三星與您不得限制或排除依照適用法律不可排除或限制的任何類型損失或損害的責任，惟以適用法律禁止該排除或限制，或有管轄權的法院認為在適用法律下該排除或限制失效為限。
11.2 在適用法律許可的最大範圍內，即便三星明確知悉以下損失之風險：(i) 間接性、附帶性、特別性、衍生性或包含懲戒性或懲罰性賠償金之損失，或 (ii) 任何利潤損失、業務損失、機會損失、數據損失，或 (iii) 與錯誤、遺漏或中斷、電腦病毒、連線或連結問題或網路費用有關之損失，三星對於合約（包括過失）、第三方義務（包括「侵權」及過失索賠）相關法規或法定義務或任何其他法律依據項下之損失、損害或責任概不負責。
11.3 在適用法律許可的最大範圍內，三星就本服務條款、本服務及相關事項引致的或與之相關的責任對您所負之總體財務責任，不得超過您特就本服務支付予三星或三星附屬公司之金額。

11.4 您知悉基於本服務之利益，上述第 10 款及第 11 款條文屬合理，且您將為此接受該風險及／或投保。 
11.5 使用本服務前，為避免任何數據的遺失，您有必要將您的裝置上的數據進行備份。您明確知悉並接受，如因使用本服務而導致的任何數據遺失，三星不承擔任何責任。
12.	免責擔保
以下規定僅於您在營商過程、業務運作或職業事務中使用本服務時適用：若因您違法使用本服務、侵害第三方權利或違反本服務條款而導致三星、其承包商、員工及代理人遭受索賠、損失、損害及／或法律責任（包括法律費用及支出），您同意賠償其損失，為其辯護並使之免遭損害。
13.	適用法律
本服務條款以您居住地之司法管轄區的法例為準據，不考慮與法律條款的衝突。本服務條款不受《聯合國國際貨物銷售合同公約》規管，且已明確排除其適用性。
14.	糾紛調解
若您為消費者（於您所在地之法規就該術語無不同規定之情形下，其指「營商過程、業務運作或職業事務中未使用本服務」），則您居住地區之法院擁有非專屬之管轄權，以聆訊及裁判因本服務條款或本服務所引起之任何紛爭、爭議或歧見。若您非消費者，如因本服務條款或您對本服務之使用而有任何紛爭、爭議或歧見，而未能友好解決者，應依答辯人居住地區的國際商會仲裁規則之仲裁程序處理。儘管有上述規定，三星可以在任何有管轄權的法院申請禁制令救濟（或同等類型的緊急法律援助）。仲裁聆訊須以英文進行。
15.	投訴
若您想就本服務條款提出投訴，請與我們聯絡：
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	完整協議
本服務條款為您與三星就服務相關事項之完整協議，特此取代先前或同期關於服務或其他規定事項之一切口頭或書面協議、建議或聲明。如本服務條款的任何規定被裁定為無約束力、無效、不可執行或非法，本條款的其他規定仍具十足效力，並繼續生效。
17.	無棄權
若三星在任何時候未行使本服務條款之條文，或三星在任何時候未能要求您履行本服務條款之任何規定，概不得解釋為現時或日後拋棄該等條款，亦不應以任何方式影響三星此後執行該等條款之權利。縱使三星明文放棄本服務條款之任何條款、條件或要求，不得解釋為放棄日後遵循該條款、條件或要求之義務。
18.	效力存續
本服務條款第 2、10、11 及 12 條，以及其他根據其性質應持續有效之條款，於本服務條款屆滿或提前終止後仍屬有效且具約束力。
19.	標題
本服務條款之所有標題僅為參考之用，不影響本服務條款之含義及解釋。

[2021年10月20日]
