[Expert RAW] सेवा अटी
महत्त्वाचे – काळजीपूर्वक वाचा. या सेवा अटी (“TOS”), SAMSUNG, त्यांच्या संलग्न कंपन्या, त्यांचे तृतीय पक्ष पुरवठादार आणि/किंवा परवानाधारकांनी प्रदान केलेल्या आणि [Expert RAW] आणि त्यासंबंधित कोणत्याही सॉफ्टवेअर किंवा दस्तऐवज (एकत्रितपणे, "सेवा") यांसाठी आपण आणि SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD. व त्यांच्या संलग्न कंपन्या, (एकत्रितपणे, “SAMSUNG”) यांच्या दरम्यान कायदेशीर करार आहेत. या TOS स्वीकारून, तुम्ही या सेवा अटींद्वारे बांधून घेण्यास सहमत आहात. तुम्ही या TOS शी सहमत नसल्यास, सेवा इन्स्टॉल करू नका किंवा वापरू नका. SAMSUNG ने या TOS मध्ये काही बदल केल्यास, SAMSUNG अशा सुधारित TOS अद्यतनित करेल आणि या TOS मध्ये कोणतेही महत्त्वाचे बदल करण्यापूर्वी तुम्हाला सूचित करेल. तुम्ही अशा बदलांशी सहमत नसल्यास तुम्ही कोणत्याही वेळी सेवा वापरणे थांबवू शकता आणि अनइन्स्टॉल करू शकता, परंतु सेवेचा वापर करणे पुढे सुरू ठेवल्यास तुम्हाला त्या समजल्या आहेत आणि तुम्ही त्यांना स्वीकारले आहे असे मानण्यात येईल.

सेवा वर्णन
ही सेवा प्रतिमांना वर्धित RAW स्वरूपात घेण्यासाठी त्याच प्रमाणे दृश्य आणि सामग्री सामायिक करण्यासाठी वैशिष्ट्ये प्रदान करते
* कृपया नोंद घ्या, की या सेवा वापरून घेतलेल्या प्रतिमा कदाचित या सेवांच्या कार्यक्षमतांना समर्थित न करणारी इतर उपकरणे किंवा सेवांवर उघडणार नाहीत.
 * कृपया नोंद घ्या, की ही सेवा अंतर्भागात किंवा जमिनीखालील वातावरणात वापरताना, GPS रिसेप्शन          चांगले नसलेल्या ञ्हिकाणी स्थान टॅग चुकीच्या पद्धतीने नोंदवले जाऊ शकतात.
1.	परवाना देणे
या TOS अटी आणि शर्तींच्या अधीन, तुम्हाला सेवा स्थापित करणे, ती ॲक्सेस करणे आणि वापरणे यांसाठीचा मर्यादित, मुक्त आणि रद्द होऊ शकणारा परवाना दिला जातो. सेवा किंवा तिचे अद्यतन (खाली व्याख्यित) यांद्वारे प्रदान केलेल्या सेवा आणि वैशिष्ट्ये, आपला देश, उपकरण, ऑपरेटिंग सिस्टम किंवा नेटवर्क ऑपरेटर यांच्या समावेशासह, पण यांपुरतेच मर्यादित नसलेल्या, काही विशिष्ट घटकांवर अवलंबून बदलू शकतात किंवा पूर्वसूचनेसह मर्यादित असू शकतात. तुम्ही 18 वर्षे किंवा त्यापेक्षा मोठे नसल्यास, तुमचे पालक किंवा कायदेशीर संरक्षक या TOS च्या अटी आणि शर्ती समजत नसल्यास आणि त्यांना संमती देत नसल्यास, तुम्हाला या TOS मध्ये प्रवेशण्याची किंवा ही सेवा वापरण्याची परवानगी नाही. तुम्ही 18 वर्षे पेक्षा कमी वयाच्या अज्ञान व्यक्तीला (“अज्ञान”) सेवा वापरण्याची परवानगी देणारे पालक किंवा कायदेशीर पालक असल्यास, तुम्ही यास सहमत आहात: (i) अल्पवयीनाच्या सेवेच्या वापरावर देखरेख करणे; (ii) अल्पवयीनाच्या सेवेच्या वापराशी संबंधित सर्व जोखमी स्वीकारणे; (iii) लागू असलेल्या कायद्याद्वारे परवानगी दिलेल्या मर्यादेपर्यंत अल्पवयीनाच्या सेवेच्या वापरातून उद्भवणारे कोणतेही उत्तरदायित्व स्वीकारणे; (iv) अल्पवयीनाद्वारे सादर केलेल्या सर्व माहितीची अचूकता आणि सत्यता यांची खात्री करणे; आणि (v) अल्पवयीनाची सेवा ॲक्सेस करण्याची आणि तिच्या वापराची जबाबदारी स्वीकारणे आणि या TOS ना बांधील होणे. तुम्ही स्पष्टपणे स्वीकारता की सेवांच्या अज्ञानाद्वारे होणार्‍या वापरामधून उद्भवणार्‍या कोणत्याही दायित्वाला Samsung अस्वीकृत करते.
तुम्ही स्पष्टपणे अभिस्वीकृत करता आणि सहमत होता, की सेवांचा वापर ही तुमची स्वतःची जोखीम आहे आणि असमाधानकारक गुणवत्ता, कामगिरी, अचूकता, आणि प्रभाव यांची पूर्ण जोखीम तुमच्यावर असेल. सेवांचा वापर करून, तुम्ही अभिस्वीकृत करता आणि सहमत होता, की कोणतीही संबंधित तृतीय पक्ष उत्पादने आणि/किंवा सेवा आणि कोणतीही सामग्री, जाहिरात, उत्पादने, सेवा, किंवा अशा तृतीय पक्ष सेवेवरील किंवा त्यांच्याकडील उपलब्ध साहित्य याला Samsung जबाबदार असणार नाही.

2.	अधिकार आणि मालकीहक्क राखणे
या सेवेमध्ये तृतीय पक्षांद्वारे पुरवलेले सॉफ्टवेअर आणि डेटा समाविष्ट आहे. आपण याची नोंद घेता की ही सेवा Samsung आणि तिचे परवानादाते यांच्या मालकीची आहे आणि ती लागू कॉपीराइट आणि इतर बौद्धिक मालमत्ता कायदे आणि ठरावांतर्गत संरक्षित आहे. या TOS अटी आणि तुमचा सेवेचा वापर तुम्हाला ह्या सेवेमध्ये किंवा सेवेवर कोणत्याही प्रकारचे मालकीहक्कातील हितसंबंध प्रदान करीत नाहीत आणि तुम्हाला केवळ वापराचा मर्यादित, वैयक्तिक, नॉन-एक्स्लूझिव, नॉन-ट्रान्स्फरेबल परवाना देण्यात आलेला आहे जो या TOS अटींच्या अटींनुसार रद्दबातलक्षम आहे. तुम्ही ह्या सेवेचा वापर कॉपीराइट साहित्य, किंवा तुमचा पुनर्निमितीचा अधिकार किंवा कायदेशीर परवानगी नसलेले साहित्य पुनर्निमित करण्यासाठी करणार नाही.
3.	निर्बंध
अनिवार्य स्थानिक कायद्यांनुसार, आपण असे करू शकणे आवश्यक असण्याची मर्यादा वगळता, आपण (i) सेवा रिव्हर्स इंजिनियर, डीकम्पाइल, डिसअसेम्बल करणार नाही किंवा अन्यथा इतर प्रकारे तिचे स्रोत कोड किंवा अल्गोरिदम शोधण्याचा प्रयत्न करणार नाही; (ii) सेवेच्या कोणत्याही वैशिष्ट्यांमध्ये फेरबदल करणार नाही किंवा त्यांना अक्षम करणार नाही; (iii) सेवेवर आधारित तत्जन्य कार्ये, प्रतिलिप्यंतर आणि/किंवा तयार करणार नाही; (iv) सेवा, भाड्याने, लीजवर, उधार, उपपरवान्याने देणार नाही किंवा तिच्यासह व्यावसायिक होस्टिंग सेवा प्रदान करणार नाही; (v) सेवेच्या आपल्या वापरासंदर्भात आमच्या किंवा कोणत्याही तृतीय पक्षाच्या बौद्धिक मालमत्ता अधिकारांवर अतिक्रमण करणार नाही (अशा वापराचा या TOS द्वारे परवाना दिला नसल्याच्या मर्यादेपर्यंत); (vi) कोणत्याही बेकायदेशीर प्रकारे, कोणत्याही बेकायदेशीर हेतूसाठी किंवा या सेवा अटींशी विसंगत अशा कोणत्याही प्रकारे सेवा वापरणार नाही किंवा घोटाळ्याने किंवा दुर्भावनेने वागणार नाही, उदाहरणार्थ, सेवा किंवा कोणतीही ऑपरेटिंग प्रणाली हॅक करणे किंवा त्यांच्यामध्ये व्हायरसच्या समावेशासह विद्वेषी कोड किंवा घातक डेटा टाकणे; (vii) अशा प्रकारे सेवा वापरणार नाही ज्यामुळे आमच्या प्रणाली किंवा सुरक्षा यांना नुकसान पोहोचू शकेल, त्या अक्षम होऊ शकतील, त्यांच्यावर अतिरिक्त भार येऊ शकेल, त्या नादुरुस्त होऊ शकतील किंवा त्यांचे नुकसान होईल किंवा इतर वापरकर्त्यांसोबत हस्तक्षेप होईल; (viii) सेवा किंवा आमची प्रणाली यांमधून कोणतीही माहिती किंवा डेटा संकलित करणार किंवा काढून घेणार नाही किंवा सेवा चालवणार्‍या सर्व्हरकडून येणार्‍या किंवा त्यांकडे जाणार्‍या कोणत्याही प्रक्षेपणांची उकल करण्याचा प्रयत्न करणार नाही. आणि (ix) इतर कोणत्याही व्यक्तींचा छळ करणे, धमकी देणे, किंवा हानी होणे आणि/किंवा त्यांची गोपनीयता किंवा त्यांचा मान मिळवण्याचा अधिकार यांचे उल्लंघन यासाठी सेवेचा वापर करणार नाही.
4.	सेवेचे अद्यतन, बदल किंवा तहकूब करणे
Samsung कधीही बग दुरुस्त्या, सेवा सुधारणा, नवीन वैशिष्ट्ये, अस्तित्वातील कार्ये हटविणे किंवा सेवेमधील फेरबदल यांच्या समावेशासह, पण यांपुरतीच मर्यादित नसणारी, सेवेची अद्यतने किंवा सुधारणा (“अद्यतने”) प्रदान करू शकेल किंवा उपलब्ध करून देऊ शकेल. तथापि, तुम्ही अभिस्वीकृत आणि स्वीकार करता की Samsung हे तुम्हाला अद्यतने प्रदान करण्यास बांधील नाही. अद्यतनांसोबत वेगळ्या अटी आणि शर्ती पुरवलेल्या नसल्यास अशा अद्यतनांचे नियमन या सेवा अटींद्वारे केले जाईल, पुरवलेल्या असल्यास त्या वेगळ्या सेवा आणि अटी अद्यतनांचे नियमन करतील. सुरक्षा सॉफ्टवेअर किंवा अत्यावश्यक बग दुरुस्त्या यांची अद्यतने किंवा इतर महत्त्वाची अद्यतने, अशा अद्यतनांना वेळेत प्राप्त करण्याचे महत्त्व लक्षात घेता, आपण आणि इतर वापरकर्त्यांना संरक्षित करण्‍यात मदत करण्यासाठी स्वयंचलितपणे डाउनलोड आणि स्थापित केली जाऊ शकतात.
लागू असलेल्या कायद्याने परवानगी दिलेल्या मर्यादेपर्यंत, Samsung स्पष्टपणे सेवेच्या प्रवेशाचा हक्क, बदल. प्रलंबित, काढून टाकणे, मर्यादित वापर करणे, किंवा अक्षम करणे हे सर्व किंवा त्याच्या काही भागामध्ये प्रवेश फक्त पूर्व सूचनेने करेल. 
5.	तृतीय पक्ष सेवा आणि सामग्री 
तृतीय पक्ष सेवा आणि/किंवा सामग्री देखील आपल्याला सेवेद्वारे उपलब्ध होऊ शकते. लागू कायद्याच्या मर्यादेपर्यंत, गुणवत्ता, अचूकता, प्रभावीपणा, व्हायरसचा अभाव, तृतीय पक्ष अधिकारांवरील ना-अतिक्रमण आणि कोणत्याही लागू कायदे किंवा नियमनांचे अनुपालन यांच्या समावेशासह, पण यांपुरतेच मर्यादित नाही, अशा कोणत्याही अनुषंगाने कोणत्याही तृतीय पक्ष सेवा किंवा सामग्रीची कोणतीही वॉरंटी, अटी किंवा प्रतिनिधित्व यांचा Samsung अस्वीकार करते. तृतीय पक्ष सेवा आणि सामग्री चा वापर अशा तृतीय पक्ष प्रदात्यांच्या वापरण्यासाठीच्या अटी, परवाना करार, गोपनीयता धोरण किंवा अशा इतर कराराद्वारे अधिशासित केला जाऊ शकतो. सेवेचा काही भाग हा खुल्या स्रोत परवान्यांच्या अधीन असू शकतात, अशा बाबतीत TOS च्या त्या भागांसाठी अशा खुल्या स्रोत परवान्यांच्या अटी या सेवेच्या अटी आणि शर्तींची जागा घेऊ शकतात.
6.	डेटा संकलन आणि त्याचा वापर
Samsung आणि/किंवा Samsung द्वारे विश्वास ठेवलेले पक्ष, सेवा आणि अद्यतने पुरवण्यासाठी आणि सेवा सुधारण्यासाठी किंवा उन्नतीकरणासाठी आवश्यक माहिती संकलित करू आणि वापरू शकतात. तुमची माहिती सर्व वेळी लागू कायदा आणि Samsung च्या जागतिक गोपनीयता धोरणानुसार हाताळली जाईल, जी येथे पाहता येऊ शकते: http://account.samsung.com/membership/pp 
7.	डेटा प्रवेश 
तुमच्या उपकरणाला इंटरनेट प्रवेश असणे ह्या सेवेच्या काही वैशिष्ट्यांसाठी आवश्यक असू शकते आणि ती तुमच्या नेटवर्क किंवा इंटरनेट प्रदाता यांनी घातलेल्या निर्बंधांच्या अधीन असू शकतात. ह्या सेवेला तुमच्या डेटा नेटवर्कमधून इंटरनेट प्रवेशाची आवश्यकता असते, ज्याची परिणती तुमच्या पेमेंट प्लॅन अनुसार अतिरिक्त शुल्क आकारण्यात होऊ शकेल. तसेच, सेवेच्या काही वैशिष्ट्यांचा आपण आनंद घेणे हे आपल्या उपकरणाचे हार्डवेअर आणि डेटा प्रवेश यांची सुयोग्यता आणि कार्यक्षमता यांच्याद्वारे प्रभावित होऊ शकते. तुम्ही स्पष्टपणे अभिस्वीकृत करता आणि स्वीकारता की Samsung ही डेटा नेटवर्क आणि/किंवा डेटा ॲक्सेसच्या उपलब्धतेबद्दल आणि तत्परता याबद्दल जबाबदार असणार नाही.
8.	कायद्याचे अनुपालन
तुम्ही सेवा वापरण्यासाठी लागू असलेल्या कोणत्याही व सर्व लागू कायद्यांचे पालन करण्याचे स्वीकारता आणि मान्य करता, यामध्ये कोणत्याही मर्यादेशिवाय, लागू असलेले सर्व निर्यात प्रतिबंधन कायदे आणि नियमनांचा समावेश होतो. 
9.	समाप्ती
या सेवा अटी हा करार समाप्त होईपर्यंत प्रभावी असतील. तुम्ही तुमचा सेवेचा वापर थांबवून आणि अनइन्स्टॉल करून, हटवून, आणि सर्व संबंधित सॉफ्टवेअर, दस्तऐवजीकरण, आणि अन्य साहित्य जे Samsung द्वारे प्रदान केले आहे, त्याच्या बॅकअप प्रतीच्या समावेशासह परत करून या TOS समाप्त करू शकता. तुम्ही या सेवा अटींचे पालन न केल्यास, या सेवा अटींवर आधारित तुमचे अधिकार Samsung कडून कोणतीही सूचना न देता आपोआप समाप्त केले जातील. या सेवाअटींच्या समाप्तीनंतर (किंवा जिथे Samsung ने TOS समाप्त केल्यास, अशा समाप्तीची माहिती होताच, तात्काळ), तुम्ही सेवेचा सर्व वापर तात्काळ थांबवणे आवश्यक आहे. स्पष्टतेच्या हेतूने, Samsung तुम्हाला तीस (30) दिवस आधी सूचना देऊन (उदा., सेवा वेबसाइट, अनुप्रयोगामधील पॉप-अप, ईमेल इ.) या TOS आणि सेवा कोणत्याही वेळी समाप्त करू शकते.
10.	वॉरंटीचे अस्वीकरण
लागू कायद्याने परवानगी दिलेल्या कमाल मर्यादेपर्यंत, ही सेवा SAMSUNG कडून स्पष्ट किंवा अभिप्रेत अशा कोणत्याही प्रकारच्या वॉरंटींशिवाय किंवा कराराच्या अटीशिवाय, “जशी आहे तशी” आणि “जशी उपलब्ध आहे तशी” या तत्वांवर प्रदान केलेली आहे. लागू कायद्याने परवानगी दिलेल्या कमाल मर्यादेपर्यंत, व्यापारक्षमता, समाधानकारक गुणवत्ता किंवा कौशल्यपूर्ण प्रयत्न, एखाद्या विशिष्ट हेतूसाठीची तंदुरुस्ती, विश्वासार्हता किंवा उपलब्धता, अचूकता, व्हायरसचा अभाव, शांत आनंद, तृतीय पक्ष अधिकारांचे ना-उल्लंघन ना किंवा इतर अधिकारांचे उल्लंघन यांच्या अभिप्रेत वॉरंट्या किंवा इतर अटी यांच्या समावेशासह, पण त्यापुरतेच मर्यादित नसलेल्या, सर्व स्पष्ट, अभिप्रेत किंवा स्थायी वॉरंट्या किंवा इतर अटी यांचा SAMSUNG अस्वीकार करते. काही न्यायाधिकारक्षेत्रे अभिप्रेत वॉरंट्या वगळण्यास किंवा मर्यादित करण्यास परवानगी देत नाहीत, त्यामुळे वरील वगळणे किंवा मर्यादा आपल्याला लागू होऊ शकणार नाहीत. आपल्याला SAMSUNG किंवा त्यांच्या संलग्न कम्पनीकडून प्राप्त झालेला कोणताही सल्ला किंवा मौखिक किंवा लेखी माहिती सेवेशी संबंधित वॉरंटीच्या SAMSUNG द्वारे केलेल्या या अस्वीकरणामध्ये फेरफार करेल किंवा SAMSUNG कडून कोणत्याही प्रकारची वॉरंटी निर्माण करेल असे मानले जाणार नाही. 
मागील अस्वीकरणास मर्यादित न करता, आणि लागू कायद्याने परवानगी दिलेल्या कमाल मर्यादेपर्यंत, Samsung प्रतिनिधित्व करत नाही, वॉरंटी किंवा हमी देत नाही की आमच्या सेवा किंवा त्यातील सामग्री (i) विनाव्यत्यय, वक्तशीरपणे, सुरक्षितपणे किंवा त्रुटी-मुक्त पद्धतीने संचालन करेल, (ii) सर्व घातक घटक किंवा त्रुटींपासून मुक्त असेल, (iii) अनधिकृत ॲक्सेसपासून सुरक्षित किंवा प्रतिकारक्षम असेल (आपल्याला दिलेल्या सामग्री किंवा आपण पुरवलेल्या माहितीसह) किंवा (iv) अचूक, संपूर्ण किंवा विश्वासार्ह असेल, की सेवेची गुणवत्ता आपल्यासाठी समाधानकारक असेल किंवा त्रुटी दुरुस्त केल्या जातील.

11.	उत्तरदायित्वाची मर्यादा
11.1 ज्यासाठी उत्तरदायित्व, लागू कायद्याअंतर्गत, मर्यादित केले किंवा वगळले जाऊ शकत नाही, लागू कायद्याद्वारे असे वगळणे किंवा मर्यादित करणे प्रतिबंधित करण्याच्या मर्यादेपर्यंत, किंवा सक्षम न्यायक्षेत्रातील न्यायालयाने असे वगळणे किंवा मर्यादित करणे लागू कायद्याअंतर्गत प्रभावहीन असेल असा निवाडा दिल्याच्या मर्यादेपर्यंत, Samsung आणि आपण कोणत्याही प्रकारची हानी किंवा नुकसान यांसाठीचे उत्तरदायित्व मर्यादित करत नाही किंवा वगळत नाही. 
11.2 लागू असलेल्या कायदयाने परवानगी दिलेल्या कमाल मर्यादेपर्यंत, Samsung कराराखाली (दुर्लक्षाच्या समावेशासह), तृतीय पक्ष कर्तव्यावरील कायदे (‘अपकृत्य’ आणि दुर्लक्ष दाव्यांच्या समावेशासह) किंवा वैधानिक कर्तव्ये किंवा इतर कोणतीही कायदेशीर तत्त्वे यांच्या अंतर्गत हानी, नुकसान किंवा उत्तदायित्वास जबाबदार नसेल, जरी Samsung ला अशा हानीच्या जोखमीची स्पष्ट सूचना दिली गेली असली तरीही (i) जेथे हानी अप्रत्यक्ष, प्रासंगिक, विशेष, परिणामस्वरूपी आहे किंवा ज्यात दंडनीय नुकसान समाविष्ट आहे, किंवा (ii) कोणत्याही नफ्याची हानी, व्यवसायाची हानी, संधीची हानी, डेटाची हानी यांसाठी किंवा (iii) जेथे हानीचा संबंध त्रुटी, वगळणे किंवा व्यत्यय, संगणक व्हायरस, कनेक्शन किंवा कनेक्टिव्हिटी समस्या किंवा नेटवर्क शुल्क यांच्याशी असतो. 
11.3 लागू असलेल्या कायद्याने दिलेल्या मर्यादेपर्यंत, या TOS च्या कनेक्शन मध्ये किंवा पासून उत्पन्न होणारे SAMSUNG चे तुमच्यासाठी एकूण आर्थिक दायित्व सेवा किंवा संबंधित बाबी यांनी तुम्ही Samsung किंवा Samsung शी संलग्न असलेल्यांना या सेवेसाठी दिलेल्या रकमेला ओलांडू नये. 

11.4 आपण नोंद घेता की सेवांचे फायदे पाहता वरील कलमे 10 आणि 11 च्या तरतुदी वाजवी आहेत आणि आपण अशी जोखीम स्वीकाराल आणि/किंवा त्यानुसार विमा उतरवाल. 
11.5 कोणताही डेटा गहाळ होणे टाळण्यासाठी सेवा वापरण्याआधी आपण आपल्या उपकरणावरील डेटाचा बॅक अप घेणे हे अतिशय आवश्यक आहे. तुम्ही स्पष्टपणे अभिस्वीकृत आणि स्वीकार करता की या सेवेच्या वापरापासून तयार झालेल्या डेटा च्या हानीसाठी SAMSUNG जबाबदार नाही.
12.	क्षतिपूर्ती
आपला व्यवसाय, व्यापार किंवा व्यवसायाचा भाग म्हणून आपण सेवा वापरत असल्यासच खालील मजकूर लागू होतो: आपल्या सेवेच्या बेकादेशीर वापरातून, आपल्या कोणत्याही तृतीय पक्षाच्या अधिकारांच्या उल्लंघनातून किंवा या सेवा अटींच्या कोणत्याही उल्लंघनातून उद्भवणारे कोणतेही दावे, हानी, नुकसान, आणि/किंवा उत्तरदायित्व (कायदेशीर आणि व्यावसायिक खर्चांसह) यांपासून Samsung, तिच्या संलग्न कम्पनी, कर्मचारी आणि एजंट यांना क्षतिपूर्ती देण्यास, बचाव करण्यास आणि हानि-मुक्त ठेवण्यास तुम्ही सहमत आहात.
13.	लागू कायदा
या सेवा अटी, आपण जेथील रहिवासी आहात तेथील न्यायाधिकारक्षेत्र कायद्यांच्या, कायद्यातील तरतुदींशी परस्परविरोध लक्षात न घेता, अधिशासित आहेत. या सेवा अटी मालाच्या आंतरराष्ट्रीय विक्रीसाठी करारांवरील यूएन परिषदद्वारे अधिशासित नसतील, ज्याचे उपयोजन स्पष्टपणे वगळण्यात आलेले आहे. 
14.	विवाद निवारण 
आपण उपभोक्ता असल्यास (आणि जेथे आपल्या स्थानिक कायद्यामध्ये ही संज्ञा अन्यथा परिव्याख्यित केलेली नाही, तिचा अर्थ ‘सेवेचा वापर धंद्याचा, व्यापार किंवा व्यवसाय यांचा भाग म्हणून करीत नाही’ असा होतो) आपण ज्या प्रदेशाचे रहिवासी आहात त्या प्रदेशातील न्यायालयांना या TOS मधून किंवा सेवेमधून उद्भवणारे कोणतेही वाद, विवाद किंवा मतभेद यांच्या सुनावणीचा आणि निवाड्याचा ना-अनन्य न्यायाधिकार आहे. तुम्ही उपभोक्ता नसल्यास, या TOS मुळे किंवा सेवेच्या आपल्या वापरातून कोणत्याही प्रकारे उद्भवलेला वाद, विवाद किंवा मतभेद स्नेहपूर्ण पद्धतीने सोडविला न गेल्यास, तो प्रतिसादकर्त्याचे स्थान असणाऱ्या ठिकाणी असणार्‍या इंटरनॅशनल चेंबर ऑफ कॉमर्सच्या लवाद नियमांतर्गत लवाद कार्यवाहीच्या अधीन राहील. उपरोक्त बाबींच्या आड न येता, कोणत्याही समर्थ न्यायाधिकारक्षेत्राच्या न्यायालयामध्ये न्यायादेशात्मक उपायांसाठी (किंवा समतुल्य प्रकारच्या तातडीच्या कायदेशीर अनुतोषासाठी) Samsung अर्ज करू शकेल. लवाद सुनावण्या इंग्रजीत चालवल्या जातील.
15.	तक्रारी
तुम्हाला या TOS च्या संदर्भात तक्रार दाखल करण्याची इच्छा असल्यास, कृपया आमच्‍याशी येथे संपर्क साधा:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	संपूर्ण करारनामा
या TOS तुम्ही आणि Samsung यांच्यामधील सेवेसंबंधीचा संपूर्ण करारनामा आहे आणि त्या ही सेवा आणि या सेवा अटींद्वारे व्यापलेले इतर कोणतेही विषय यांच्या संदर्भात आधीच्या किंवा समकालीन सर्व मौखिक किंवा लेखी संवाद, प्रस्ताव आणि प्रतिनिधित्वे यांची जागा घेतात. या सेवा अटींमधील कोणतीही तरतूद शून्य, अवैध, अंमलबजावणी न करता येणारी किंवा बेकायदेशीर असल्याचे ठरविले गेल्यास इतर तरतूदी पूर्ण प्रभाव आणि परिणामानिशी चालू राहतील.
17.	अधित्यजन नाही
या सेवाअटींच्या कोणत्याही तरतुदी कधीही अंमलात आणण्यामधील Samsung चे अपयश किंवा या TOS च्या कोणत्याही तरतुदींसाठी आपल्या कार्यप्रदर्शनाची कधीही मागणी करण्यामधील Samsung चे अपयश यांचा कोणत्याही प्रकारे अशा तरतुदींचे वर्तमानात किंवा भविष्यात अधित्यजन केले आहे असा अर्थ लावला जाणार नाही किंवा त्यानंतर अशा तरतुदी अंमलात आणण्याच्या Samsung च्या अधिकारावर कोणत्याही प्रकारे प्रभाव पडणार नाही. Samsung द्वारे या TOS ची कोणतीही तरतूद, अट किंवा आवश्यकता यांच्या स्पष्ट अधित्यजनामध्ये अशी तरतूद, अट किंवा आवश्यकतेचे पालन करण्याच्या कोणत्याही भविष्यातील कर्तव्याचे अधित्यजन समाविष्ट नाही.
18.	समाप्ती-पश्चात अस्तित्व
या TOS चे विभाग 2, 10, 11, आणि 12, आणि इतर कोणतीही तरतूद जी तिच्या स्वरूपानुसार प्रभाव असणे सुरू रहावी, या सेवाअटींच्या समाप्तीनंतर किंवा आधीच केलेल्या समाप्तीनंतर अस्तित्वात राहतील आणि वैध आणि बंधनकारक राहतील.
19.	मथळे
या TOS मध्ये असलेले मथळे केवळ संदर्भाच्या हेतूंसाठी आहेत आणि त्यांचा या सेवाअटींचा अर्थ किंवा अन्वयार्थ यांच्यावर प्रभाव पडत नाही.

[20/10/2021]
