[Expert RAW] 利用規約
重要 – 注意してお読みください。本利用規約（以下「本利用規約」）は、SAMSUNG、その関連会社または第三者のサプライヤーもしくは使用許諾者が提供する［Expert RAW］およびその関連ソフトウェアまたはドキュメント（以下、総称して「本サービス」）に関する、お客様とSAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD.およびその関連会社（以下、総称して「SAMSUNG」）との間で締結される法的な契約を構成します。本利用規約に同意することで、お客様は本利用規約に拘束されることに同意することになります。本利用規約に同意されない場合は、本サービスをインストールまたは利用することはできません。Samsungは、本利用規約を変更する場合、かかる改訂後の本利用規約を更新し、また、本利用規約の重要な変更を行う前にお客様に通知します。これらの変更に同意されない場合、お客様はいつでも本サービスの利用を中止し、これをアンインストールすることができます。本サービスを継続して利用することにより、お客様はそれらを理解し同意したとみなされます。

本サービスの説明
本サービスは、強化されたRAW形式で写真を撮影し、コンテンツを表示・共有する機能を提供します
* 本サービスを利用して撮影された写真は、本サービスの機能に未対応の他のデバイスまたはサービスでは開くことができない場合がありますのでご注意ください。
* GPSの受信状態の良くないインドアまたは地下の環境で本サービスを利用する場合、位置情報タグが正しく記録されないことがありますのでご注意ください。

1.	使用許諾の付与
本利用規約に従って、お客様には本サービスをインストール、アクセス、利用する限定的、非独占的かつ取消可能な使用許諾が付与されます。本サービスまたはその更新（以下に定義します）によって提供されるサービスおよび機能は、お客様の国、デバイス、オペレーティングシステム、またはネットワーク事業者を含むがこれに限らない一定の要因によって異なり、または事前通知の上制限される場合があります。18歳未満のお客様は、その親権者または法定後見人が本利用規約の条件を理解し同意している場合を除き、本利用規約を締結することも本サービスを利用することも許可されません。お客様が親権者または保護者として、18歳未満の者（以下「未成年者」）に本サービスの利用を許可する場合、以下の事項に同意するものとします。（i）未成年者による本サービスの利用を監督すること、（ii）未成年者による本サービスの利用に伴うあらゆるリスクを引き受けること、（iii）適用法が許可する範囲で、未成年者による本サービスの利用に起因するあらゆる賠償責任を負うこと、（iv）未成年者が送信する全ての情報の正確性と真実性を保証すること、ならびに（v）未成年者による本サービスへのアクセスおよび利用について責任を負い、本利用規約に拘束されること。お客様は、Samsungが未成年者による本サービスの利用に起因するいかなる責任も否認することに明示的に同意します。
お客様は、本サービスの利用がお客様の自己責任のみにおいて行われ、不十分な品質、性能、正確性および努力に関する全てのリスクをお客様が単独で負うことに明示的に認め同意します。本サービスを利用することにより、お客様は、Samsungが関連する第三者の製品および／またはサービスについていかなる責任も負わないこと、またかかる第三者のサービスに関する、もしくはそれにより利用可能にされるいかなるコンテンツ、広告、製品、サービスまたはその他の資料について責任も賠償責任も負わないことを認め、同意します。

2.	権利および所有権の留保
本サービスには、第三者から提供されるソフトウェアおよびデータが含まれます。お客様は、本サービスがSamsungおよびその使用許諾者の独占所有物であり、著作権およびその他の知的財産に関する適用される法令および条約に基づいて保護されていることを認めます。本利用規約およびお客様による本サービスの利用によって、本サービスの所有権がお客様に付与されることはなく、お客様には、本利用規約の条件に従って本サービスを利用する、限定的で、個人的、非独占的、譲渡不能で取消可能な使用許諾のみが付与されます。お客様は、本サービスを利用して、著作権のある資料を複製したり、お客様が複製する権利もしくは法的承認を得ていない資料を複製したりすることはできません。
3.	制限
強制力のある現地法によりお客様に実行可能にするよう要求される場合を除き、お客様は以下を行うことはできません。（i）本サービスのリバースエンジニアリング、逆コンパイル、逆アセンブル、またはその他の方法で本サービスのソースコードもしくはアルゴリズムを検出しようとすること、（ii）本サービスの機能を変更または無効化すること、（iii）本サービスに基づいて複製品および／または二次的著作物を作成すること、（iv）本サービスをレンタル、リース、貸与、再使用許諾すること、または本サービスを利用して商業的ホスティングサービスを提供すること、（v）お客様による本サービスの利用に関連してSamsungまたは第三者の知的財産権を侵害すること（そのような利用が本利用規約で許諾されていない場合）、（vi）本サービスを違法な方法、違法な目的、または本利用規約に反する方法で利用したり、本サービスまたは任意のオペレーティングシステムへのハッキング、悪意のあるコード（ウイルス、有害なデータ等）の挿入などの不正行為または悪意のある行為を行ったりすること、（vii）本サービスをSamsungのシステムもしくはセキュリティを損傷、無効化、損害、もしくは侵害する、またはこれらに過負荷をかける可能性のある方法で利用したり、他のユーザーに影響を与える可能性のある方法で利用したりすること、（viii）本サービスまたはSamsungのシステムから情報またはデータを収集または取得したり、本サービスを実行しているサーバーに対する送受信内容の解読を試みたりすること、ならびに（ix）本サービスを利用して、他人に嫌がらせや脅迫、もしくは害をなすこと、および／または他人のプライバシーや名声への権利を侵害すること。
4.	本サービスの更新、変更、または停止
Samsungは随時、本サービスの更新またはアップグレード（以下「更新」）を提供するか、更新を利用できるようにする場合があります。これには、バグの修正、サービスの機能拡張、新機能、既存の機能の削除、本サービスの修正が含まれますがこれらに限定されません。ただしお客様は、Samsungが更新の提供を義務付けられないことを認め、同意します。更新には本利用規約が適用されます。ただし、更新に別途の利用規約が付属している場合には、その別途の利用規約が適用されます。セキュリティソフトウェアもしくは重大なバグの修正のための更新、またはその他の重要な更新は、その更新の適時の適用がお客様およびその他のユーザーを保護するために重要と判断される場合には、自動的にダウンロードおよびインストールされることがあります。
適用法により許可される範囲で、Samsungは事前に通知した場合のみ、本サービスもしくはその一部を変更、停止、削除、利用を制限、またはアクセスを無効化する権利を明示的に留保します。
5.	第三者のサービスおよびコンテンツ
お客様は本サービスを通じて第三者のサービスおよび／またはコンテンツを利用できる場合もあります。法令で許可されている場合、Samsungは第三者のサービスまたはコンテンツについて、品質、正確性、有効性、ウイルスの非感染、第三者の権利の非侵害、および準拠法または規制の遵守を含みますがこれらに限定されないあらゆる側面において、いかなる条件も提示せず、いかなる保証も表明も行いません。第三者のサービスおよびコンテンツの利用には、かかる第三者プロバイダの利用規約、ライセンス契約、プライバシーポリシー、またはその他の契約が適用される場合があります。本サービスには、オープンソース使用許諾が適用される場合があります。その場合、本サービスの該当部分に関しては、オープンソース使用許諾の条件が本利用規約に優先されます。
6.	データの収集および使用
Samsungおよび／またはSamsungの委託先は、本サービスおよび更新の提供ならびに本サービスの改善または強化に必要な情報を収集し、それを使用する場合があります。お客様の情報は常に、準拠法およびhttp://account.samsung.com/membership/ppに掲載されているSamsungのグローバルプライバシーポリシーに従って取り扱われます。
7.	データアクセス
本サービスには、お客様のモバイルデバイスからインターネットへのアクセスを必要とする機能が含まれ、ご利用のネットワークまたはインターネットプロバイダによる制限が課せられる場合があります。本サービスでは、お客様が利用するデータネットワークを通じてアクセスが必要になる場合があり、その際、ご利用の料金プランに応じて追加料金が発生する可能性があります。また、本サービスの一部の機能のご利用は、お客様のデバイスのハードウェアまたはデータアクセスの適合性および性能による影響を受けることがあります。お客様は、Samsungがデータネットワークやデータアクセスの可用性および迅速性に責任を負わないことを明示的に認め、同意します。

8.	法令の遵守
お客様は、適用される全ての輸出制限に関する法令および規制を含みますがこれらに限定されない、適用されるあらゆる法令および規制を遵守して本サービスを利用することを認め、同意するものとします。
9.	解約
本利用規約は、解約されるまで有効です。お客様は本サービスの利用を中止し、またSamsungから提供された関連するすべてのソフトウェア、ドキュメント、およびその他の資料をそれらのバックアップコピーも含めてアンインストール、削除し、該当する場合は返却することにより、いつでも本利用規約を解約することができます。お客様が本利用規約を遵守していない場合、Samsungからの事前通知なく、本利用規約に基づくお客様の権利は自動的に解除されます。本利用規約の解約の時点（Samsungが本利用規約を解約した場合はその解約を認識した時点）で、お客様は本サービスのあらゆる利用を直ちに終了しなければなりません。明確にするために付言すると、Samsungはお客様に（サービスのWebサイト、アプリケーションのポップアップ、電子メール等を通じて）三十（30）日以上前に通知することにより、本利用規約および本サービスを解約することができます。
10.	保証に関する免責事項
適用法で許可される最大限の範囲で、本サービスは、明示と黙示を問わず、Samsungからいかなる種類の保証または契約条件もなく「現状有姿」のまま「提供しうる限り」で提供されます。適用法で許可される最大限の範囲で、Samsungは明示、黙示、法定のいずれによるかを問わず、商品性、満足できる品質、特定目的への適合性、信頼性もしくは入手可能性、正確性、ウイルスの不存在、平穏享有、または第三者の権利侵害もしくはその他の権利侵害の不存在に対する黙示の保証または条件を含みますがこれらに限定されないあらゆる保証またはその他の条件を否認します。一部の地域では、黙示の保証の除外または制限が認められないため、上記の除外または制限事項がお客様に適用されない場合があります。お客様がSamsungまたはその関連会社から、口頭または書面を問わず、助言または情報を入手した場合でも、本サービスに関連する保証の本免責事項をSamsungが変更する、またはSamsungからの何らかの保証を構成するものとは見なされません。
前項の保証の否認を制限することなく、また、適用法により許可される最大限まで、Samsungは、本サービスまたはそれに含まれるコンテンツについて、それが（i）中断されることなく、かつタイムリーに安全またはエラーのない状態で利用できること、（ii）常に利用可能であること、またはあらゆる有害なコンポーネントやエラーがないこと、（iii）不正なアクセスに対し保護され、それらの影響を受けないこと（お客様に提供されるコンテンツやお客様が提供する情報を含みます）、（iv）正確性、完全性、信頼性があり、お客様が満足できるサービスの品質を持ち、また、エラーは修正されることについて、表明、保証または確約を行いません。

11.	責任の制限
11.1 Samsungおよびお客様は、適用法に基づいて責任を排除または制限できない、あらゆる種類の損失または損害について責任を排除または制限しません。ただし、適用法によってそうした排除もしくは制限が禁止されている範囲、または管轄権を有する裁判所によってそうした排除もしくは制限が適用法に基づいて無効であると判断されている範囲に限ります。
11.2 適用法が認める最大限の範囲で、Samsungは、（i）間接的、付随的、特別もしくは結果的な損失、または懲罰的、例示的損害で構成される損失、（ii）利益の損失、ビジネス上の損失、機会損失、データの損失、あるいは（iii）誤り、脱落、中断、コンピューターウイルス、接続や接続性の問題、もしくはネットワーク利用料金に関する損失などの可能性について具体的に通知されていた場合でも、契約に基づく損失、損害または賠償責任（過失を含みます）、第三者の義務に関する法律（「不法行為」および過失の請求を含みます）もしくは制定法上の義務に関する法令、またはその他のあらゆる法的根拠に基づく損失、損害または賠償責任について責任を負いません。
11.3 適用法が認める最大限の範囲で、本利用規約、本サービスまたは関連事項に起因または関連して、Samsungがお客様に対して負う金銭的賠償責任の総額は、SamsungまたはSamsungの関連会社が、実際に本サービスに支払った金額を超えないものとします。

11.4 お客様は、上記の第10条および第11条の規定が本サービスの便益を考慮すると合理的であることを認め、そのリスクを容認する、および／またはそれに応じて対策を講じるものとします。 
11.5 本サービスのご利用前に、お客様の端末上のデータをバックアップしてデータが失われないようにすることが不可欠です。お客様は、Samsungが本サービスの利用に起因するいかなるデータの喪失に対しても責任を負わないことを明示的に認め、同意します。
12.	補償
お客様がご自身のビジネス、取引または職業の一環として本サービスをご利用になる場合にのみ、以下の文言が適用されます。お客様は、お客様による本サービスの非合法的な利用、第三者の権利の侵害、または本利用規約への違反に起因する請求、損失、損害および／または賠償責任（弁護士報酬および費用を含みます）について、Samsung、その請負業者、従業員、代理人を補償および弁護し、一切の損害を与えないようにすることに同意します。
13.	準拠法
本利用規約は、抵触法に関する規定を適用することなく、お客様が居住する法域の法律が適用されます。本利用規約は、国際物品売買契約に関する国際連合条約の適用を受けないものとし、その適用は明示的に排除されます。
14.	紛争解決
お客様が消費者（この用語がお客様の地域の法令で別途定義されていない場合、「ビジネス、取引、または職業上の活動の一環として本サービスを利用しない者」を意味します）である場合、お客様が居住する地域の裁判所が、本利用規約または本サービスに起因する紛争、争議、または相違について聴取および判決を行う非専属的管轄権を有します。お客様が消費者ではない場合、本利用規約またはお客様による本サービスの利用に起因する紛争、争議、または相違が友好的に解決されなかったときは、被告の所在地における国際商業会議所の仲裁規則に基づく仲裁手続きの対象となります。上記にかかわらず、Samsungは管轄権を有するどの裁判所においても、差し止め救済（または同等の緊急の法的救済）を申請することができます。仲裁の審理は、英語で実施するものとします。
15.	苦情
本利用規約に関する苦情を申し立てる場合は、下記までご連絡ください。
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	完全合意
本利用規約は、本サービスに関するお客様とSamsungとの間の完全合意であり、口頭または書面を問わず、本利用規約の締結に先立ち、または締結と同時になされた、本サービスまたは本利用規約に定められたその他の対象事項に関連する通信、提案および表明の全てに優先します。本利用規約のいずれかの規定が取消、無効、執行不能または違法と判断された場合でも、本利用規約のその他の規定は継続して完全な効力を有するものとします。
17.	権利放棄の否定
Samsungが何らかの時点で本利用規約のいずれかの条項を執行しなかった場合、またはお客様に本利用規約のいずれかの条項の履行を要求しなかった場合も、当該条項の現在または将来における権利放棄とは解釈されないものとし、Samsungがそれ以降かかる条項を執行する権利にどのような影響も及ぼさないものとします。Samsungが本利用規約の条項、条件、または要件を明示的に放棄した場合でも、当該の条項、条件、または要件を今後遵守する義務に対する権利放棄を構成しないものとします。
18.	存続
本利用規約の第2、10、11条および第12条、ならびにその性質上、有効性を維持する必要があるその他の条項については、本利用規約の満了または早期解約後も存続し、その効力と拘束力を維持するものとします。
19.	見出し
本利用規約に含まれる見出しは、参照のみを目的としており、本利用規約の意味または解釈に影響を及ぼさないものとします。

2021年10月20日
