[Expert RAW] ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ
ଗୁରୁତ୍ଵପୂର୍ଣ୍ଣ - ଧ୍ୟାନ ଦେଇ ପଢ଼ନ୍ତୁ। ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ (“TOS”) ଆପଣ ଓ SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD. ମଧ୍ୟରେ ଏବଂ ଏହାର ସମ୍ବନ୍ଧିତ ସଂସ୍ଥା (ସାମଗ୍ରିକ ଭାବେ ‘‘SAMSUNG’’) [Expert RAW] ପାଇଁ ଏବଂ Samsung କିମ୍ବା ଏହାର ସମ୍ବନ୍ଧିତ ସଂସ୍ଥା, କିମ୍ୱା ଏହାର ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ଯୋଗାଣକାରୀ, କିମ୍ବା ଲାଇସେନ୍ସଦାତାଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ଯେକୌଣସି ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ସଫ୍ଟୱେୟାର କିମ୍ବା ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟେସନ୍ (ସାମଗ୍ରିକ ଭାବେ “ସେବା”) ପାଇଁ ଏକ ବୈଧ ରାଜିନାମା ଅଟେ। ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀକୁ ଗ୍ରହଣ କରିବା ଦ୍ୱାରା, ଆପଣ ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ମାନିବାକୁ ରାଜି ଅଟନ୍ତି। ଯଦି ଆପଣ ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀରେ ରାଜି ନ ହୁଅନ୍ତି, ତେବେ ଏହି ସେବା ସଂସ୍ଥାପନ କିମ୍ୱା ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତୁ ନାହିଁ। ଯଦି Samsung ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରେ, ତେବେ Samsung ଏହିପରି ସଂଶୋଧିତ ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀକୁ ଅପଡେଟ୍ କରିବ, ଏବଂ ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀଗୁଡିକରେ କୌଣସି ବସ୍ତୁଗତ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଆପଣଙ୍କୁ ସୂଚିତ କରିବ। ଯଦି ଆପଣ ଏହିପରି ପରିବର୍ତ୍ତନଗୁଡିକରେ ରାଜି ନୁହଁନ୍ତି ତେବେ ଆପଣ ଯେକୌଣସି ସମୟରେ ସେବା ବ୍ୟବହାର ବନ୍ଦ ଏବଂ ଅଣସଂସ୍ଥାପନ କରିପାରିବେ, କିନ୍ତୁ ସେବା ବ୍ୟବହାର ଜାରି ରଖିବା ଦ୍ୱାରା ଆପଣ ତାହାକୁ ବୁଝିଛନ୍ତି ଏବଂ ଗ୍ରହଣ କରିଛନ୍ତି ବୋଲି ବିବେଚନା କରାଯିବ।

ସେବା ବିବରଣୀ
ବର୍ଦ୍ଧିତ RAW ଫର୍ମାଟ୍ ରେ ଫଟୋଗୁଡିକ ନେବା ସହିତ ବିଷୟବସ୍ତୁ ଦେଖିବା ଏବଂ ଅଂଶୀଦାର କରିବା ପାଇଁ ଏହି ସେବା ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟଗୁଡିକ ପ୍ରଦାନ କରେ
* ଦୟାକରି ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତୁ ଯେ ଏହି ସେବା ସହ ନିଆଯାଇଥିବା ଫଟୋଗୁଡିକ ଅନ୍ୟ ଡିଭାଇସ୍ କିମ୍ୱା ସେବାଗୁଡିକରେ ଖୋଲି ନ ପାରେ ଯାହା ଏହି ସେବାର କାର୍ଯ୍ୟକାରିତାକୁ ସମର୍ଥନ କରେ ନାହିଁ।
* ଦୟାକରି ଧ୍ୟାନ ଦିଅନ୍ତୁ ଯେ ଏହି ସେବାକୁ ଇଣ୍ଡୋର୍ କିମ୍ବା ଅଣ୍ଡରଗ୍ରାଉଣ୍ଡ୍ ପରିବେଶରେ ବ୍ୟବହାର କରିବା ସମୟରେ ଯେଉଁଠାରେ GPS ପ୍ରାପ୍ତି ଭଲ ନାହିଁ, ଅବସ୍ଥିତି ଟ୍ୟାଗ୍ ଭୁଲ୍ ଭାବରେ ରେକର୍ଡ କରାଯାଇପାରେ।

1.	ଲାଇସେନ୍ସର ଅନୁମୋଦନ
ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ସର୍ତ୍ତ ଅନୁଯାୟୀ, ଆପଣଙ୍କୁ ସେବାକୁ ସଂସ୍ଥାପନ, ଆକସେସ୍ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଏକ ସୀମିତ, ଅଣ-ବିଶେଷ ଏବଂ ପ୍ରତ୍ୟାହାରଯୋଗ୍ୟ ଲାଇସେନ୍ସ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଛି। ସେବା କିମ୍ବା ଅପଡେଟ୍ (ନିମ୍ନରେ ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରାଯାଇଛି) ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଦତ୍ତ ସେବା ଏବଂ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟଗୁଡିକ ଭିନ୍ନ ହୋଇପାରେ କିମ୍ବା କେତେକ କାରକ, ଯଥା, ସୀମାବନ୍ଧନ ଛଡ଼ା, ଆପଣଙ୍କ ଦେଶ, ଡିଭାଇସ୍, ଅପରେଟିଂ ସିଷ୍ଟମ୍, କିମ୍ବା ନେଟୱାର୍କ୍ ଅପରେଟର୍ ଉପରେ ନିର୍ଭର କରି, ପୂର୍ବ ସୂଚନା ସହିତ ସୀମିତ ହୋଇପାରେ। ଆପଣ 18 ବର୍ଷ କିମ୍ୱା ଅଧିକ ବୟସରେ ନ ପହଞ୍ଚିବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ, ଆପଣ ଏହି ସେବାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀରେ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ କିମ୍ବା ସେବାଟି ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମୋଦିତ ନୁହଁନ୍ତି, ଯେ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଆପଣଙ୍କ ପିତାମାତା କିମ୍ବା ଅଭିଭାବକ ଏହି ସେବାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ଚୁକ୍ତି ଏବଂ ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ବୁଝି ନାହାନ୍ତି ତଥା ସହମତି ନ ଦେଇଛନ୍ତି। ଯଦି ଆପଣ ଜଣେ 18 ବର୍ଷରୁ କମ୍ ବୟସର ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ (‘‘ଅପ୍ରାପ୍ତ ବୟସ୍କ’’) ସେବାର ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମତି ଦେଉଥିବା ଜଣେ ପିତାମାତା କିମ୍ବା ଅଭିଭାବକ ଅଟନ୍ତି, ଆପଣ ଏହିଗୁଡିକରେ ରାଜି ହୁଅନ୍ତି: (i) ଅପ୍ରାପ୍ତବୟସ୍କଙ୍କ ସେବାଟି ବ୍ୟବହାର ଉପରେ ନଜର ରଖିବେ; (ii) ଅପ୍ରାପ୍ତବୟସ୍କ ସେବାଟି ବ୍ୟବହାର କରାଯିବା ଦ୍ୱାରା ସମ୍ଭାବ୍ୟ ସମସ୍ତ ବିପଦର ପୂର୍ବାନୁମାନ କରିବେ; (iii) ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନରେ ଅନୁମୋଦିତ ପ୍ରକାରେ ଅପ୍ରାପ୍ତ ବୟସ୍କଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ସେବାଟିର ବ୍ୟବହାର ଫଳରେ ଘଟୁଥିବା କୌଣସି ଉତ୍ତରଦାୟିତ୍ୱ ବହନ କରିବେ; (iv) ଅପ୍ରାପ୍ତ ବୟସ୍କଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଦାଖଲ କରାଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ ତଥ୍ୟର ସଠିକତା ଏବଂ ସତ୍ୟତା ସୁନିଶ୍ଚିତ କରିବେ; ଏବଂ (v) ଅପ୍ରାପ୍ତ ବୟସ୍କଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ସେବାର ଅଭିଗମ୍ୟତା ଏବଂ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ଦ୍ୱାରା ଅନୁବନ୍ଧିତ ହେବେ ଏବଂ ଦାୟିତ୍ୱ ବହନ କରିବେ। ଆପଣ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଯେ ଅପ୍ରାପ୍ତ ବୟସ୍କଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ସେବାର ବ୍ୟବହାରରୁ ଘଟୁଥିବା ଦାୟିତ୍ଵକୁ Samsung ପ୍ରତ୍ୟାଖ୍ୟାନ କରେ।
ଆପଣ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଏବଂ ସହମତ ଯେ ସେବାର ବ୍ୟବହାର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବେ ଆପଣଙ୍କ ଦାୟିତ୍ୱଜନିତ ବିପଦରେ ଅଛି ଏବଂ ଅସନ୍ତୋଷଜନକ ଗୁଣବତ୍ତା, କାର୍ଯ୍ୟଦକ୍ଷତା, ସଠିକତା, ଏବଂ ପ୍ରୟାସର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ବିପଦ ଆପଣଙ୍କ ସହିତ ଅଛି। ସେବା ବ୍ୟବହାର କରି, ଆପଣ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଏବଂ ସହମତ ହୁଅନ୍ତି ଯେ Samsung କୌଣସି ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ଉତ୍ପାଦ ଏବଂ/କିମ୍ୱା ସେବାଗୁଡିକ ପାଇଁ ଦାୟୀ ନୁହେଁ ଏବଂ ଏହିପରି ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ସେବାରେ କିମ୍ୱା ଉପଲବ୍ଧ କୌଣସି ବିଷୟବସ୍ତୁ, ବିଜ୍ଞାପନ, ଉତ୍ପାଦ, ସେବାଗୁଡିକ, କିମ୍ୱା ଅନ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀ ପାଇଁ ଦାୟୀ କିମ୍ୱା ଉତ୍ତରଦାୟୀ ନୁହେଁ।

2.	ଅଧିକାର ଏବଂ ମାଲିକାନାର ସଂରକ୍ଷଣ
ଏହି ସେବାରେ ତୃତୀୟ ପକ୍ଷଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇ ଥିବା ସଫ୍ଟୱେୟାର୍ ଏବଂ ଡାଟା ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ ହୋଇଥାଏ। ଆପଣ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଯେ ସେବାଟି Samsung ଏବଂ ଏହାର ଲାଇସେନ୍ସଦାତାଙ୍କର ମାଲିକାନାଧୀନ ଏବଂ ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ କପିରାଇଟ୍ ଓ ଅନ୍ୟ ବୌଦ୍ଧିକ ସମ୍ପତ୍ତି ଆଇନ୍‌ ଏବଂ ଚୁକ୍ତିଗୁଡିକ ଦ୍ୱାରା ସୁରକ୍ଷିତ। ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ଏବଂ ଆପଣଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ଏହି ସେବା ବ୍ୟବହାର ଆପଣଙ୍କୁ ସେବା କିମ୍ୱା ଏଥିରେ ମାଲିକାନାର ସ୍ୱାର୍ଥର ଅନୁମୋଦନ କରେ ନାହିଁ ଏବଂ ଆପଣ କେବଳ ଏକ ସୀମାବଦ୍ଧ, ବ୍ୟକ୍ତିଗତ, ଅଣ-ବିଶେଷ, ଅଣ-ପରିବର୍ତ୍ତନଯୋଗ୍ୟ ଲାଇସେନ୍ସ ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ଅନୁମୋଦିତ ଅଟନ୍ତି, ଯାହାକି ଏହି ସବୁ ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ନିୟମଗୁଡିକ ଅନୁସାରେ ପରିହାରଯୋଗ୍ୟ ଅଟେ। ଆପଣ କପିରାଇଟ୍ ହୋଇଥିବା ବିଷୟଗୁଡିକ, କିମ୍ୱା ସେହି ବିଷୟଗୁଡିକ ଯାହାର ପୁନଃପ୍ରସ୍ତୁତି କରିବାକୁ ଆପଣଙ୍କର ଅଧିକାର କିମ୍ୱା ଆଇନଗତ ଅନୁମୋଦନ ନାହିଁ ତାହାର ପୁନଃପ୍ରସ୍ତୁତି କରିବାକୁ ଆପଣ ସେବାଟିର ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ ନାହିଁ।
3.	ବିଧି ନିଷେଧଗୁଡ଼ିକ 
କେତୋଟି ସ୍ଥାନ ବ୍ୟତୀତ ସ୍ଥାନୀୟ ଆଇନ ବାଧ୍ୟତାମୂଳକ ଭାବରେ ଆବଶ୍ୟକ ଯାହା ଆପଣଙ୍କୁ ଏପରି କରିବାରେ ସକ୍ଷମ କରାଇବ, ଆପଣ ଏହା କରିବା ଉଚିତ ନୁହେଁ (i) ରିଭର୍ସ ଇଞ୍ଜିନିୟର, ଡିକମ୍ପାଇଲ, ଡିସଆସେମ୍ବଲ କିମ୍ବା ଅନ୍ୟଥା ସେବାର ସୋର୍ସ କୋଡ୍‌ କିମ୍ବା ଆଲଗୋରିଦିମ୍‌କୁ ଆବିଷ୍କାର ପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରିବା; (ii) ସେବାର କୌଣସି ମୁଖ୍ୟ ଅଂଶକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବା ବା ଅକ୍ଷମ କରିଦେବା; (iii) ସେବା ଭିତ୍ତିରେ ଏକ ଉତ୍ପନ୍ନମୂଳକ କାର୍ଯ୍ୟ ସୃଷ୍ଟି କରିବା ଏବଂ/କିମ୍ୱା ଡୁପ୍ଲିକେଟ୍ କରିବା; (iv) ଭଡ଼ା, ଚୁକ୍ତି, ଧାର, ସବ୍‌ଲାଇସେନ୍ସ କିମ୍ବା ବ୍ୟାବସାୟିକ ହୋଷ୍ଟିଙ୍ଗ ସର୍ଭିସ ପ୍ରଦାନ କରିବା; (v) ଆପଣଙ୍କ ସେବାର ବ୍ୟବହାର ସମ୍ବନ୍ଧରେ ଆମର ସମ୍ପତ୍ତି ଅଧିକାର କିମ୍ବା କୌଣସି ତୃତୀୟ ପକ୍ଷର ଉଲ୍ଲଂଘନ କରିବା (କେତେକ କ୍ଷେତ୍ରରେ ଏ ପ୍ରକାରର ବ୍ୟବହାର ସେବାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ଦ୍ୱାରା ଲାଇସେନ୍ସପ୍ରାପ୍ତ ନୁହେଁ); (vi) କୌଣସି ବେଆଇନ୍‌ ପଦ୍ଧତିରେ, କୌଣସି ବେଆଇନ୍‌ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ପାଇଁ ସେବାର ବ୍ୟବହାର କରିବା କିମ୍ବା ଏହି ସେବାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ସହିତ ଅସଙ୍ଗତ ପ୍ରକ୍ରିୟାରେ କିମ୍ବା ଠକିବା ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ କିମ୍ବା ବିଦ୍ୱେଷପୂର୍ବକ, ଉଦାହରଣ ସ୍ୱରୂପ, ସେବା କିମ୍ବା କୌଣସି ଅପରେଟିଙ୍ଗ୍ ସିଷ୍ଟମ୍‌ରେ ହ୍ୟାକିଙ୍ଗ୍ କରି କିମ୍ବା ଖରାପ କୋଡ୍‌ ଯେପରିକି ଭାଇରସ୍‌, କିମ୍ବା କ୍ଷତିକାରକ ତଥ୍ୟ ଭର୍ତ୍ତି କରାଇବା; (vii) ସେବାକୁ ଏପରି ଭାବରେ ବ୍ୟବହାର କରିବା ଯେପରି ଏହା ଆମର ସିଷ୍ଟମ୍‌ କିମ୍ବା ସୁରକ୍ଷାକୁ କ୍ଷତି କରିବ, ଅକ୍ଷମ କରିବ, ଅଧିକ ବୋଝ ହେବ, ଦୁର୍ବଳ କରିବ, ବୁଝାମଣା କରିବ କିମ୍ବା ଅନ୍ୟ ଉପଭୋକ୍ତାଙ୍କ ସହିତ ହସ୍ତକ୍ଷେପ କରିବ; (viii) ସେବା କିମ୍ବା ଆମର ସିଷ୍ଟମ୍‌ଠାରୁ କୌଣସି ସୂଚନା କିମ୍ବା ଡାଟା ଏକତ୍ର କିମ୍ବା ସଂଗ୍ରହ କରିବ କିମ୍ବା ସର୍ଭର୍‌ ଦ୍ୱାରା ଚାଲୁଥିବା ସେବା କିମ୍ବା ଏହା ଦ୍ୱାରା କୌଣସି ଟ୍ରାନ୍ସମିସନ୍‌କୁ ବୁଝିବା ପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରିବା; (ix) ଅନ୍ୟ କୌଣସି ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ହଇରାଣ, ଧମକ, କିମ୍ୱା କ୍ଷତି କରିବାକୁ ଏବଂ/କିମ୍ୱା ଏହାର ଗୋପନୀୟତା କିମ୍ୱା ସମ୍ମାନ କରିବାର ଅଧିକାର ଉଲ୍ଲଂଘନ କରିବାକୁ ସେବା ବ୍ୟବହାର କରିବା।
4.	ସେବା ଅପଡେଟ୍‌, ପରିବର୍ତ୍ତନ କିମ୍ୱା ନିଲମ୍ବନ କରିବା
Samsung ସୀମାବଦ୍ଧତା ଛଡ଼ା ବଗ୍‌ ଫିକ୍ସିଂ, ସେବା ପରିବର୍ଦ୍ଧନ, ନୂତନ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ, ବିଦ୍ୟମାନ କାର୍ଯ୍ୟକାରିତାଗୁଡିକ ବିଲୋପ କରିବାକୁ କିମ୍ୱା ସେବା ସଂଶୋଧନ ପାଇଁ, ସେବା (“ଅପଡେଟସ୍‌”) ପାଇଁ ଅପଡେଟ୍ ଏବଂ ଅପଗ୍ରେଡ୍ ଗୁଡିକ ଯେକୌଣସି ସମୟରେ ପ୍ରଦାନ କିମ୍ୱା ଉପଲବ୍ଧ କରିପାରେ। ତଥାପି,ଆପଣ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଏବଂ ଗ୍ରହଣ କରନ୍ତି ଯେ Samsung ଆପଣଙ୍କୁ ଅପଡେଟସ୍‌ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ବାଧ୍ୟ ନୁହେଁ। ଅପଡେଟସ୍‌ ଏହି ସେବାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ଦ୍ୱାରା ପରିଚାଳିତ ହେବ ଯେତେ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସେହି ଅପଡେଟସ୍‌ ରେ ଅଲଗା ଚୁକ୍ତି ଏବଂ ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ପ୍ରଦାନ କରା ନ ଯାଉଛି, ଯେଉଁ କ୍ଷେତ୍ରରେ ସେହି ଅପଡେଟସ୍‌ କୁ ସେହି ଅଲଗା ଚୁକ୍ତି ଏବଂ ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ପରିଚାଳିତ କରିବ। ଆପଣଙ୍କୁ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ଉପଭୋକ୍ତାମାନଙ୍କୁ ସୁରକ୍ଷିତ କରିବାକୁ ସହାୟତା ପାଇଁ ସମୟୋଚିତ ଶୈଳୀରେ ଏହି ଅପଡେଟସ୍‌ କୁ ପ୍ରାପ୍ତ କରିବାର ମହତ୍ତ୍ୱ ଅନୁସାରେ ସୁରକ୍ଷା ସଫ୍ଟୱେୟାର୍ କିମ୍ୱା ଗୁରୁତର ବଗ୍ ଫିକ୍ସଗୁଡିକ କିମ୍ୱା ଅନ୍ୟ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଅପଡେଟସ୍‌ ସ୍ୱତଃ ଡାଉନଲୋଡ୍ ଏବଂ ସଂସ୍ଥାପିତ ହୋଇପାରେ।
ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ ଦ୍ୱାରା ଅନୁମୋଦିତ ପ୍ରକାରେ, Samsung ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେକେବଳ ପୂର୍ବ ବିଜ୍ଞପ୍ତି ସହିତ ସେବା କିମ୍ୱା ଏହାର କୌଣସି ଅଂଶକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ, ସ୍ଥଗିତ, ଅପସାରଣ, ସୀମିତ କିମ୍ୱା ଅକ୍ଷମ କରିବାର ଅଧିକାର ସଂରକ୍ଷିତ ରଖିଛି। 
5.	ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ସେବା ଏବଂ ବିଷୟବସ୍ତୁ
ତୃତୀୟ ପକ୍ଷର ସେବାସମୂହ ଏବଂ/କିମ୍ବା ବିଷୟବସ୍ତୁ ମଧ୍ୟ ଆପଣଙ୍କ ନିକଟରେ ସେବା ମାଧ୍ୟମରେ ଉପଲବ୍ଧ ହୋଇପାରେ। ଆଇନତଃ ଅନୁମୋଦିତ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ, Samsung ଯେକୌଣସି ତୃତୀୟ ପକ୍ଷର ସେବା ଆଦି ବା ବିଷୟବସ୍ତୁର କୌଣସି ଦୃଷ୍ଟିକୋଣରେ କୌଣସି ୱାରେଣ୍ଟି, ସର୍ତ୍ତ ବା ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱର ଅସ୍ୱୀକାର କରେ ଯାହାକି ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରେ ଗୁଣମାନ, ନିର୍ଭୁଲତା, ଉପାଦେୟତା, ଭାଇରସ୍‌ ହୀନତା, ତୃତୀୟ ପକ୍ଷର ଅଧିକାରଗୁଡିକ ଉଲ୍ଲଙ୍ଘନ ନ ହେବା ଏବଂ ଯେକୌଣସି ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ୍‌ କିମ୍ୱା ବିଧିଗୁଡିକ ଅନୁସରଣ, କିନ୍ତୁ ଏଥିରେ ସୀମାବଦ୍ଧ ନୁହେଁ। ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ସେବା ଏବଂ ବିଷୟବସ୍ତୁଗୁଡିକର ବ୍ୟବହାର ଉକ୍ତ ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ପ୍ରଦାନକାରୀଙ୍କ ବ୍ୟବହାରର ସର୍ତ୍ତ, ଲାଇସେନ୍ସ ଚୁକ୍ତି, ଗୋପନୀୟତା ନୀତି କିମ୍ୱା ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ରାଜିନାମା ଦ୍ୱାରା ପରିଚାଳିତ ହୋଇପାରେ। ସେବାର କେତେକ ଅଂଶ ମୁକ୍ତ ଉତ୍ସ ଲାଇସେନ୍ସର ଅଧୀନ ରହିପାରେ, ସେବାର ସେହି ଅଂଶ ସମ୍ବନ୍ଧରେ ଯେଉଁଥିରେ ଏହି ପ୍ରକାରର ମୁକ୍ତ ସୋର୍ସ ଲାଇସେନ୍ସର ସର୍ତ୍ତଗୁଡିକ ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ଚୁକ୍ତି ଏବଂ ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ପୂର୍ବରୁ ଥାଇପାରେ।
6.	ଡାଟା ସଂଗ୍ରହ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର
Samsung ଏବଂ/କିମ୍ୱା Samsung ଦ୍ୱାରା ନ୍ୟସ୍ତ ପକ୍ଷଗୁଡିକ ସେବା ଏବଂ ଅପଡେଟସ୍‌ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ତଥା ସେବାର ଉନ୍ନତି କିମ୍ୱା ପରିବର୍ଦ୍ଧନ ପାଇଁ ଆବଶ୍ୟକ ସୂଚନା ସଂଗ୍ରହ ଏବଂ ବ୍ୟବହାର କରିପାରେ। ଆପଣଙ୍କ ସୂଚନାକୁ ସଦାସର୍ବଦା Samsung ର ବିଶ୍ୱସ୍ତରୀୟ ଗୋପନୀୟତା ନୀତି ଓ ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ ଅନୁଯାୟୀ ବିଚାର କରାଯିବ, ଯାହାକି ଏଠାରେ http://account.samsung.com/membership/pp ରେ ଦେଖାଯାଇପାରିବ। 
7.	ଡାଟା ଅଭିଗମ୍ୟତା
ସେବାର କେତେକ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟ ହୁଏତ ଆପଣଙ୍କ ମୋବାଇଲ୍ ଡିଭାଇସ୍ ରେ ଇଣ୍ଟର୍ନେଟ୍ ସଂଯୋଗ ଆବଶ୍ୟକ କରିପାରେ ଏବଂ ହୁଏତ ଆପଣଙ୍କ ନେଟୱାର୍କ୍ କିମ୍ଵା ଇଣ୍ଟର୍ନେଟ୍ ପ୍ରଦାନକାରୀଙ୍କ ଦ୍ଵାରା ଲାଗୁ ହୋଇଥିବା କଟକଣାର ଅଧୀନ ହୋଇପାରେ। ସେବା ହୁଏତ ଆପଣଙ୍କ ଡାଟା ନେଟୱାର୍କ୍ ବ୍ୟବହାର କରି ଆକସେସ୍ ଦରକାର କରିପାରେ, ଯାହା ହୁଏତ ଆପଣଙ୍କ ଶୁଳ୍କ ଯୋଜନା ଆଧାରରେ ଅତିରିକ୍ତ ଶୁଳ୍କ ଲାଗୁ ହୋଇପାରେ। ଏହା ଅତିରିକ୍ତ, ଆପଣଙ୍କ ସେବାର କେତେକ ବୈଶିଷ୍ଟ୍ୟର ଉପଭୋଗ ଆପଣଙ୍କ ଡିଭାଇସ୍ ହାର୍ଡୱେୟାର୍ ସଞ୍ଚାଳନ କିମ୍ଵା ଡାଟା ଆକସେସ୍ ଉପଯୋଗିତା ଓ କାର୍ଯ୍ୟ ସମ୍ପାଦନ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଭାବିତ ହୋଇପାରେ। ଆପଣ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଏବଂ ଗ୍ରହଣ କରନ୍ତି ଯେ ଡାଟା ନେଟୱାର୍କ୍ ଏବଂ/କିମ୍ୱା ଡାଟା ଆକସେସ୍ ଉପଲବ୍ଧତା ଏବଂ ତ୍ୱରିତତା ପାଇଁ Samsung ଦାୟୀ ନୁହେଁ।

8.	ଆଇନର ଅନୁପାଳନ
ଆପଣ ସେବାର ବ୍ୟବହାର କରିବା ପାଇଁ ଲାଗୁ ହୋଇଥିବା ଯେକୌଣସି କିମ୍ବା ସମସ୍ତ ଆଇନ୍‌ ଏବଂ ନିୟମ, ଏହା ସହିତ, କୌଣସି ସୀମା ବ୍ୟତୀତ, ଲାଗୁ ହୋଇଥିବା ସମସ୍ତ ଆମଦାନୀ ପ୍ରତିବନ୍ଧକ ନୀତି ଓ ନିୟମାବଳୀ ପାଳନ କରିବା ପାଇଁ ସ୍ୱୀକାର କରୁଛନ୍ତି ଏବଂ ସହମତି ପ୍ରକାଶ କରୁଛନ୍ତି। 
9.	ସମାପ୍ତି
ଏହି ସେବାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ପରିସମାପ୍ତି ହେବା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ବଳବତ୍ତର ରହିବ। ଆପଣ ସେବାର ବ୍ୟବହାର ବନ୍ଦ କରି ଏବଂ Samsung ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥିବା ସମସ୍ତ ସମ୍ବନ୍ଧିତ ସଫ୍ଟୱେୟାର, ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟେସନ୍ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ସାମଗ୍ରୀକୁ ଅଣସଂସ୍ଥାପନ, ବିଲୋପ ଏବଂ ଫେରସ୍ତ କରି ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀକୁ ଯେକୌଣସି ସମୟରେ ସମାପ୍ତ କରିପାରିବେ, ଏହାର କପିଗୁଡିକର ବ୍ୟାକଅପ୍ କରିବା ସହିତ। ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ସହ ଆପଣ ସହମତ ନ ହେଲେ, ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ଆଧାରିତ ଆପଣଙ୍କ ଅଧିକାର ସବୁ ସ୍ୱୟଂକ୍ରିୟ ଭାବରେ Samsung ର ବିନା ସୂଚନାରେ ବାତିଲ ହୋଇଯିବ। ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ସମାପ୍ତିରେ (କିମ୍ୱା ଯେଉଁ କ୍ଷେତ୍ରରେ Samsung ସେହି ପ୍ରକାରର ସମାପ୍ତିର ବିଷୟ ଜଣେଇବା ସହ ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ସମାପ୍ତି କରିଛି), ଆପଣଙ୍କୁ ତତଃକ୍ଷଣାତ ଏହି ସେବାର ସମସ୍ତ ବ୍ୟବହାର ସ୍ଥଗିତ କରିବାକୁ ହେବ। ସ୍ପଷ୍ଟତା ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟ ଯୋଗୁଁ, Samsung ଆପଣଙ୍କୁ ତିରିଶ (30) ଦିନ ପୂର୍ବରୁ ସୂଚନା ଦେ‍ଇ (ଉଦାହରଣ, ସେବା ୱେବସାଇଟ୍‌, ଆପ୍ଲିକେସନ‌୍ , ଇମେଲ୍‌ ଇତ୍ୟାଦିରେ ଆସୁଥିବା ପପ୍‌-ଅପ୍) ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ଏବଂ ସେବାଗୁଡିକୁ ସମାପ୍ତ କରିଦେଇପାରେ।
10.	ୱାରେଣ୍ଟିର ଅସ୍ୱୀକାର୍ଯ୍ୟ
ଆବଶ୍ୟକ ଆଇନ ଅନୁଯାୟୀ ଅନୁମୋଦିତ ସର୍ବାଧିକ ସୀମା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ, ସେବା “ଯେଭଳି” ଏବଂ “ଉପଲବ୍ଧ ପ୍ରକାରେ” ଏହି ଭିତ୍ତିରେ SAMSUNG ତରଫରୁ କୌଣସି ପ୍ରକାଶ୍ୟ କିମ୍ବା ପ୍ରୟୋଗ ସହିତ, ୱାରେଣ୍ଟି କିମ୍ୱା ଚୁକ୍ତିଭିତ୍ତିକ ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ବ୍ୟତୀତ ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଥାଏ। ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ ଯେଉଁ ସୀମା ଯାଏ ଅନୁମତି ଦିଏ, SAMSUNG ବ୍ୟକ୍ତ କରିଥିବା ସବୁ ୱାରେଣ୍ଟି ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ପ୍ରକାଶ୍ୟ ସର୍ତ୍ତାବଳୀ, ସୂଚୀତ କିମ୍ବା ବୈଧାନିକ, ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରି କିନ୍ତୁ ଏଥିରେ ସୀମିତ ନୁହେଁ, ସୂଚୀତ ୱାରେଣ୍ଟି କିମ୍ବା ବ୍ୟବସାୟର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ, ପରିତୃପ୍ତିର ଗୁଣ, କୌଣସି ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଫିଟନେସ୍, ଭରସାଯୋଗ୍ୟତା ବା ଉପଲବ୍ଧତା, ସଠିକତା, ଭାଇରସହୀନତା, ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଉପଭୋଗ, ତୃତୀୟ ପକ୍ଷର ଅଧିକାର ଅଣ-ଉଲ୍ଲଙ୍ଘନ ବା ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଅଧିକାରର ଉଲ୍ଲଙ୍ଘନକୁ ଅସ୍ୱୀକାର କରେ। କିଛି ନ୍ୟାୟାଳୟ ବହିଷ୍କାର କିମ୍ୱା ନିହିତ ୱାରେଣ୍ଟିର ସୀମାକୁ ଅନୁମତି ଦିଏ ନାହିଁ, ତେଣୁ ଉପରୋକ୍ତ ବହିଷ୍କାର କିମ୍ୱା ସୀମାବନ୍ଧନ ଆପଣଙ୍କଠାରେ ଲାଗୁ ହୋଇନପାରେ। କୌଣସି ପରାମର୍ଶ କିମ୍ଵା ସୂଚନା, ଏହା ମୌଖିକ କିମ୍ଵା ଲିଖିତ ହୋଇଥାଉ, SAMSUNG ରୁ କିମ୍ୱା ଏହାର ସହଯୋଗୀଙ୍କ ଠାରୁ ଆପଣଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରାପ୍ତ ହୋଇଥିବା ସେବା ବିଷୟରେ SAMSUNG ର ୱାରେଣ୍ଟି ଏହି ଅସ୍ୱୀକାର୍ଯ୍ୟକୁ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବା ପାଇଁ କିମ୍ୱା SAMSUNG ରୁ କୌଣସି ପ୍ରକାର ୱାରେଣ୍ଟିର କିଛି ସୃଷ୍ଟି କରିବା ପାଇଁ ଧରାଯିବ। 
ପୂର୍ବ ଦାବିର ପରିତ୍ୟାଗକୁ ସୀମିତ କରିବା ଛଡ଼ା, ଏବଂ ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ୍‌ ଦ୍ୱାରା ଅନୁମତ ସର୍ବାଧିକ ସୀମା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ, ଆମେ ଆମର ସେବା କିମ୍ୱା ସେହି ବିଦ୍ୟମାନ ବିଷୟବସ୍ତୁର ପ୍ରତିନିଧିତ୍ୱ, ୱାରେଣ୍ଟ କିମ୍ବା ଗ୍ୟାରେଣ୍ଟି ଦେଇ ନ ଥାଉ, ଯେପରିକି (i) ଅବାରିତ, ସମୟ ଅନୁସାରେ, ସୁରକ୍ଷିତ କିମ୍ୱା ତ୍ରୁଟି-ମୁକ୍ତ ଉପାୟରେ ପରିଚାଳିତ ହେବା; (ii) ସମସ୍ତ କ୍ଷତିକାରକ ଉପାଦାନ ବା ତ୍ରୁଟିରୁ ମୁକ୍ତ ହେବା; (iii) ଅଣଅନୁମୋଦିତ ଆକସେସ୍ ରୁ ସୁରକ୍ଷା ବା ପ୍ରତିରକ୍ଷା (ଆପଣଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ପ୍ରଦାନ କରିଥିବା ବିଷୟବସ୍ତୁ କିମ୍ୱା ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରଦାନ କରିଥିବା ସୂଚନା ସହ) ରହିବା; କିମ୍ୱା (iv) ସେବାଗୁଡିକର ଗୁଣବତ୍ତାର ସଠିକତା, ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣତା ବା ବିଶ୍ୱାସଯୋଗ୍ୟତା ଆପଣଙ୍କ ପାଇଁ ସନ୍ତୋଷଜନକ ହେବ, କିମ୍ବା ସମସ୍ତ ସେହି ତ୍ରୁଟିଗୁଡିକ ସଂଶୋଧନ କରାଯିବ।

11.	ଉତ୍ତରଦାୟିତ୍ୱର ସୀମିତତା
11.1 Samsung ଏବଂ ଆପଣ କୌଣସି ପ୍ରକାରର ହାନୀ କିମ୍ୱା କ୍ଷତିର ଉତ୍ତରଦାୟିତ୍ୱ ସୀମିତ କିମ୍ୱା ବହିର୍ଭୂତ କରନ୍ତି ନାହିଁ, ଯାହାର ଉତ୍ତରଦାୟିତ୍ୱ କୌଣସି ଆବଶ୍ୟକ ଆଇନ୍‌ ଅନୁସାରେ ବହିର୍ଭୂତ କିମ୍ୱା ସୀମାବଦ୍ଧ କରାଯିବ ନାହିଁ ଯାହା ଆବଶ୍ୟକ ଆଇନ୍‌ ଯାହାର ସୀମା ଅବଧି ଏହି ପ୍ରକାରର ବହିର୍ଭୁକ୍ତି କିମ୍ୱା ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତି ପ୍ରତିରୋଧ କରେ କିମ୍ୱା ସେହି ସୀମା ଅବଧି ଯେକୌଣସି ଉପଯୁକ୍ତ ବିଚାର ବ୍ୟବସ୍ଥା ଏହି ପ୍ରକାରର କୌଣସି ବହିର୍ଭୁକ୍ତି କିମ୍ୱା ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତି ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ୍‌ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ହେବ ନାହିଁ ବୋଲି ବିଚାର ଦିଏ। 
11.2 ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ ଦ୍ୱାରା ଅନୁମୋଦିତ ସର୍ବାଧିକ ସୀମା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ, Samsung ଚୁକ୍ତିନାମା ଅଧୀନରେ ହାନୀ, କ୍ଷତି, କିମ୍ୱା ଦାୟିତ୍ୱ (ଅବହେଳା ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ), ତୃତୀୟ ପକ୍ଷ ବାଧ୍ୟତା ('କ୍ଷତି' ଏବଂ ଅବହେଳା ଦାବି ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ) କିମ୍ୱା ବୈଧାନିକ ବାଧ୍ୟତା କିମ୍ୱା ଅନ୍ୟ କୌଣସି ଆଇନଗତ ଆଧାର ପାଇଁ ଦାୟୀ ହେବ ନାହିଁ, ଯଦିଓ Samsung କୁ ବିଶେଷ ଭାବରେ ଏପରି କ୍ଷତି ହେବାର ଆଶଙ୍କା ଉପରେ ଦୃଷ୍ଟିଗୋଚର କରାଯାଇଥିଲା (i) ଯେଉଁଠି କ୍ଷତିଟି ପରୋକ୍ଷ, ଘଟଣାକ୍ରମେ, ବିଶେଷ, ଅନୁବର୍ତୀ କିମ୍ୱା ଦୃଷ୍ଟାନ୍ତମୂଳକ କିମ୍ୱା ଶକ୍ତିମୂଳକ କିମ୍ୱା କ୍ଷୟ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କିମ୍ୱା (ii) କୌଣସି ଲାଭର କ୍ଷତି, ବ୍ୟବସାୟର କ୍ଷତି, ସୁଯୋଗ ହରାଇବା, ଡାଟାର କ୍ଷତି କିମ୍ୱା (iii) ଯେଉଁଠି କ୍ଷତି ତ୍ରୁଟି, ଲୋପ, କିମ୍ୱା ପ୍ରତିବନ୍ଧକତା, କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଭାଇରସ୍‌, ସଂଯୋଗ କିମ୍ୱା ସଂଯୋଜନା ସମସ୍ୟା କିମ୍ୱା ନେଟୱାର୍କର ଚାର୍ଜଗୁଡିକ ସମ୍ୱନ୍ଧିତ ଅଟେ । 
11.3 ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ ଦ୍ୱାରା ଅନୁମୋଦିତ ସର୍ବାଧିକ ସୀମା ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ, ଆପଣଙ୍କ ପ୍ରତି SAMSUNG ର ସମୁଦାୟ ଆର୍ଥିକ ଦାୟିତ୍ୱ ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀରୁ କିମ୍ବା ଏହା ସଂଯୋଜନରେ ଆସିଥାଏ। ଏହି ସେବା କିମ୍ୱା ସମ୍ବନ୍ଧୀୟ ବିଷୟଗୁଡିକ ଏହି ସେବା ପାଇଁ ବିଶେଷ ଭାବରେ ଆପଣ Samsung କିମ୍ୱା Samsung ର ସହଯୋଗୀ ସଂସ୍ଥାକୁ ଦେୟ କରିଥିବା ପରିମାଣଠାରୁ ଅଧିକ ହେବ ନାହିଁ। 

11.4 ଏହି ସେବାର ସୁବିଧାଗୁଡିକର କଥା ବିବେଚନା କରି ଆପଣ ସମ୍ମତ ହୁଅନ୍ତି ଯେ ଉପରୋକ୍ତ 10 ଏବଂ 11 ନମ୍ୱର୍‌ ବିଧିର ଧାରାଗୁଡିକ ପ୍ରାସଙ୍ଗିକ ଏବଂ ଆପଣ ସେହି ସମସ୍ତ ବିପଦର ସମ୍ଭାବନାରେ ରାଜି ହୁଅନ୍ତି ଏବଂ/କିମ୍ୱା ସେହି ହିସାବରେ ନିଜକୁ ସୁରକ୍ଷିତ ରଖନ୍ତି। 
11.5 କୌଣସି ପ୍ରକାରର ଡାଟା ହାନୀ ଏଡ଼ାଇବାକୁ ଏହି ସେବା ବ୍ୟବହାର ଆରମ୍ଭ କରିବା ପୂର୍ବରୁ ଆପଣ ଆପଣଙ୍କର ଡାଟାକୁ ଡିଭାଇସ୍ ରେ ବ୍ୟାକଅପ୍‌ କରିନେବା ଅପରିହାର୍ଯ୍ୟ। ଆପଣ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ସ୍ୱୀକାର କରନ୍ତି ଏବଂ ଗ୍ରହଣ କରନ୍ତି ଯେ ସେବାର ବ୍ୟବହାରରୁ ଉତ୍ପନ୍ନ ଡାଟାର କୌଣସି କ୍ଷତି ପାଇଁ Samsung ଦାୟୀ ନୁହେଁ।
12.	କ୍ଷତିପୂରଣ
ନିମ୍ନରେ ଦିଆଯାଇଥିବା ଟେକ୍ସଟ୍ ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ହୋଇଥାଏ କେବଳ ଯଦି ଆପଣ ଏହି ସେବାକୁ ଆପଣଙ୍କ ବ୍ୟବସାୟ, କାରବାର କିମ୍ବା ବୃତ୍ତି ପାଇଁ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି: ଆପଣଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ସେବାର ଅନାଧିକୃତ ବ୍ୟବହାରରୁ, ଆପଣଙ୍କ ଦ୍ୱାରା କୌଣସି ତୃତୀୟ ପକ୍ଷର ଅଧିକାରର ଉଲ୍ଲଂଘନ, କିମ୍ବା ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ଯେକୌଣସି ଉଲ୍ଲଂଘନରୁ ହେଉଥିବା ଦାବି, କ୍ଷତି, ଏବଂ/କିମ୍ବା ହାନୀ କିମ୍ବା ଦାୟିତ୍ୱ (ଆଇନଗତ ଶୁଳ୍କ ଏବଂ ଖର୍ଚ୍ଚ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ କରି) ରୁ ଆପଣ Samsung, ଏହାର କଣ୍ଟ୍ରାକ୍ଟର, କର୍ମଚାରୀ, ଏବଂ ଏଜେଣ୍ଟମାନଙ୍କୁ କ୍ଷତିପୂରଣ, ସୁରକ୍ଷା ଏବଂ ହାନୀରହିତ ରଖିବାକୁ ସହମତ ଅଟନ୍ତି।
13.	ପ୍ରଯୁଜ୍ୟ ଆଇନ
ଆପଣ ନିବାସୀ ଥିବା ନ୍ୟାୟିକ କ୍ଷେତ୍ରର ଆଇନ ଦ୍ୱାରା ଏହି TOS ପରିଚାଳିତ ହେବ, ଏହାର ଆଇନ ବ୍ୟବସ୍ଥାର ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱକୁ ଛାଡି। ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ଦ୍ରବ୍ୟର ଅନ୍ତଃରାଷ୍ଟ୍ରୀୟ ବିକ୍ରି ପାଇଁ ଚୁକ୍ତିନାମା ସମ୍ପର୍କିତ ମିଳିତ ଜାତିସଂଘ ସମ୍ମେଳନ ଦ୍ୱାରା ପରିଚାଳିତ ହେବନାହିଁ, ଯାହାର ପ୍ରୟୋଗ ସ୍ପଷ୍ଟ ଭାବରେ ବାଦ ଦିଆଯାଇଛି। 
14.	ବିବାଦ ସମାଧାନ
ଯଦି ଆପଣ ଜଣେ ଉପଭୋକ୍ତା ହୋଇଥାଆନ୍ତି (ଏବଂ ଯେଉଁଠାରେ ଏହି ସର୍ତ୍ତଟି ଆପଣଙ୍କର ସ୍ଥାନୀୟ ନିୟମରେ ଅନ୍ୟଥା ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରାଯାଇ ନାହିଁ, ଏହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ‘ବ୍ୟବସାୟ, ବାଣିଜ୍ୟ କିମ୍ବା ବୃତ୍ତିର ଅଂଶ ଭାବରେ ସେବାର ବ୍ୟବହାର ନ କରିବା’), ତେବେ ଅଦାଲତର ଯେଉଁ ଅଞ୍ଚଳରେ ଆପଣ ବାସିନ୍ଦା ଅଟନ୍ତି ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀ କିମ୍ବା ସେବାରୁ ଉତ୍ପନ୍ନ କୌଣସି ବିବାଦ, ବିତର୍କ, କିମ୍ବା ମତ ବିରୋଧର ଶୁଣାଣି କରିବା ଏବଂ ନିଷ୍ପତ୍ତି ନେବା ପାଇଁ ଅଣ-ସ୍ୱତନ୍ତ୍ର ଅଧିକାର ଅଛି। ଯଦି ଆପଣ ଜଣେ ଉପଭୋକ୍ତା ନୁହଁନ୍ତି, ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀରୁ ବା ସେବାର ବ୍ୟବହାରରୁ ହେଉଥିବା କୌଣସି ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ, ବିବାଦ ବା ମତଭେଦ ଯଦି ଶାନ୍ତିପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ସମାଧାନ ହୋଇପାରେ ନାହିଁ, ପ୍ରତିବାଦୀର ଆବାସ ସ୍ଥାନରେ ଇଣ୍ଟରନ୍ୟାସନାଲ୍ ଚେମ୍ବର ଅଫ୍ କମର୍ସର ଆର୍ବିଟ୍ରେସନ ନିୟମ ଅନ୍ତର୍ଗତ ଆର୍ବିଟ୍ରେସନ୍ ପ୍ରକ୍ରିୟାରେ ସମାଧାନ କରାଯିବ। ଉପରୋକ୍ତ ସତ୍ତ୍ୱେ, Samsung ସକ୍ଷମ ନ୍ୟାୟାଧିକାର କ୍ଷେତ୍ରର ଯେକୌଣସି କୋର୍ଟରେ ନିଷେଧାଜ୍ଞାତ୍ମକ ଉପାୟ (କିମ୍ଵା ଏକ ସମପ୍ରକାରର ତୁରନ୍ତ ଆଇନତଃ ଆଶ୍ଵସ୍ତି)ରେ ଆବେଦନ କରିପାରେ। ମଧ୍ୟସ୍ଥତାର ଶୁଣାଣି ଇଂରାଜୀ ଭାଷାରେ କରାଯିବ।
15.	ଅଭିଯୋଗସମୂହ
ଯଦି ଆପଣ ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀଗୁଡିକ ସମ୍ବନ୍ଧରେ ଏକ ଅଭିଯୋଗ ଦାଖଲ କରିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି, ତେବେ ଦୟାକରି ଆମକୁ ଏଠାରେ ଯୋଗାଯୋଗ କରନ୍ତୁ:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଚୁକ୍ତି
ଏହି ସେବାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ହେଉଛି ଆପଣ ଏବଂ Samsung ମଧ୍ୟରେ ସେବା ସମ୍ବନ୍ଧିତ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଚୁକ୍ତି, ଏବଂ ସମସ୍ତ ପୂର୍ବ କିମ୍ଵା ସମକାଳୀନ ମୌଖିକ କିମ୍ଵା ଲିଖିତ ଯୋଗାଯୋଗ, ପ୍ରସ୍ତାବ ଏବଂ ଉପସ୍ଥାପନାସମୂହ ଯାହା ସେବା ସମ୍ଵନ୍ଧିତ ଅଟେ କିମ୍ଵା ଯେକୌଣସି ଅନ୍ୟ ବିଷୟ ଯାହା ଏହି ସେବାର ସର୍ତ୍ତାବଳୀ ଦ୍ଵାରା ପରିସରଭୁକ୍ତ ହୋଇଥିବ, ଏହି ସବୁର ସ୍ଥାନ ନେଇଥାଏ। ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର କୌଣସି ବ୍ୟବସ୍ଥା ଯଦି ଅମାନ୍ୟ, ଅବୈଧ, ଅପ୍ରବର୍ତ୍ତନୀୟ ବା ଅଯୋଗ୍ୟ ହୁଏ, ଅନ୍ୟ ବ୍ୟବସ୍ଥାଗୁଡିକ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ରୂପେ ପ୍ରଭାବଶାଳୀ ଓ କାର୍ଯ୍ୟକାରୀ ରହିବ।
17.	କୌଣସି ନିଷ୍କୃତି ନାହିଁ
ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ପ୍ରାବଧାନରେ ଥିବା ଯେକୌଣସି ବିଧାନକୁ ପ୍ରୟୋଗ କରିବାରେ Samsung ର ବିଫଳତା, କିମ୍ବା ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ପ୍ରାବଧାନରେ ଥିବା ଯେକୌଣସି ବିଧାନକୁ ଆପଣଙ୍କ ଦ୍ଵାରା ପ୍ରୟୋଗ କରିବାରେ Samsung ର ବିଫଳତା, ଏହି ପ୍ରାବଧାନରେ ବର୍ତ୍ତମାନ କିମ୍ବା ଭବିଷ୍ୟତରେ ହେଉଥିବା ନିଷ୍କୃତି ରୂପେ କୌଣସି ଭାବରେ ବ୍ୟାଖ୍ୟା କରାଯିବ ନାହିଁ, କିମ୍ୱା ଏହା ପରେ ଏପରି ବ୍ୟବସ୍ଥା ଲାଗୁ କରିବାରେ Samsung ର ଅଧିକାରକୁ କୌଣସି ପ୍ରକାରେ ପ୍ରଭାବିତ କରିବ ନାହିଁ। ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର କୌଣସି ପ୍ରାବଧାନ, ସର୍ତ୍ତ ବା ଆବଶ୍ୟକତା Samsung ଏକ୍ସପ୍ରେସ ୱେଭର୍‌ ଏହିପରି ପ୍ରାବଧାନ, ସର୍ତ୍ତ ବା ଆବଶ୍ୟକତା ପାଳନ କରିବାକୁ ଭବିଷ୍ୟତରେ କୌଣସି ବାଧ୍ୟବାଧକତାର ଏକ ପରିତ୍ୟାଗ ସୃଷ୍ଟି କରିବ ନାହିଁ।
18.	ଜୀବିତାବସ୍ଥା
ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ଧାରା 2, 10, 11 ଏବଂ 12, ଏବଂ ଏହାର ସ୍ୱରୂପ ଅନୁଯାୟୀ ଅନ୍ୟ କୌଣସି ପ୍ରାବଧାନ ପ୍ରଭାବୀ ରହିବା ଉଚିତ, ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀଗୁଡିକର ସମାପ୍ତି କିମ୍ୱା ପୂର୍ବସମାପ୍ତିଠାରୁ ରହିବ, ଏବଂ ଏହା ବୈଧ ଏବଂ ବଳବତ୍ତର ରହିବ।
19.	ଶିରୋନାମାଗୁଡିକ
ଏହି ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀରେ ରହିଥିବା ଶିରୋନାମାଗୁଡିକ କେବଳ ଦୃଷ୍ଟାନ୍ତ ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ଏବଂ ଏହା ସେବା ସର୍ତ୍ତାବଳୀର ଅର୍ଥ କିମ୍ୱା ବ୍ୟାଖ୍ୟା ଉପରେ ପ୍ରଭାବ ପକେଇବ ନାହିଁ।

[10/20/2021]
