[Expert RAW] خدمت کی شرائط
اہم – بغور پڑھیں۔ یہ خدمت کی شرائط (”TOS“) آپ کے اور SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD.‎ اور اس کے ملحقہ افراد (اجتماعی طور پر، ”SAMSUNG“) کے درمیان [Expert RAW] اور SAMSUNG، اس کے ملحقہ افراد یا اس کے فریق ثالث سپلائرز یا لائسنس یافتگان کے ذریعہ فراہم کردہ کسی متعلقہ سافٹ ویئر یا اس میں دستاویزات (اجتماعی طور پر، اس ”خدمت“) کے لیے ایک قانونی معاہدہ ہے۔ ان TOS کو قبول کر کے، آپ ان TOS پابند ہونے سے اتفاق کرتے ہیں۔ اگر آپ TOS سے متفق نہیں ہیں تو خدمت کو انسٹال یا استعمال نہ کریں۔ اگر SAMSUNG ان TOS میں تبدیلیاں کرتا ہے تو SAMSUNG اس طرح کی نظر ثانی شدہ TOS کو اپ ڈیٹ کرے گا اور ان TOS میں کوئی اہم تبدیلی کرنے سے پہلے آپ کو مطلع کرے گا۔ اگر آپ اس طرح کی تبدیلیوں سے متفق نہیں ہیں تو آپ کسی بھی وقت خدمت کے استعمال کو روک سکتے ہیں اور اس کو نا تنصیب کر سکتے ہیں، لیکن خدمت کے استعمال کو جاری رکھنے سے آپ کے بارے میں یہ خیال کیا جائے گا کہ آپ نے ان کو سمجھ لیا ہے اور ان کو قبول کر لیا ہے۔

خدمت کا بیان
یہ خدمت افزودہ RAW فارمیٹ میں تصویریں کھینچنے، ساتھ ہی اجزا کو دیکھنے اور شیئر کرنے کے فیچرز فراہم کرتی ہے۔
* براہ کرم نوٹ کریں کہ ہو سکتا ہے کہ اس خدمت کے ذریعے لی گئیں تصاویر دوسرے ایسے آلات یا خدمات پر نہ کھلیں جو اس خدمت کی فعالیتوں کو سپورٹ نہیں کرتی ہیں۔
* براہ کرم نوٹ کریں کہ گھر کے اندر یا زیر زمین ایسے ماحول میں اس خدمت کو استعمال کرتے وقت جہاں GPS کی وصولیابی اچھی نہ ہو، محل وقوع کے ٹیگز کو غلط طریقے سے ریکارڈ کیا جا سکتا ہے۔

1.	لائسنس کی اجازت دینا
ان TOS کی شرائط کے بموجب، آپ کو انسٹال کرنے، رسائی کرنے، اور اس خدمت کا استعمال کرنے کے لیے ایک محدود، غیر اختصاصی اور قابل منسوخی لائسنس عطا کیا جاتا ہے۔ اس خدمت یا اس کی اپ ڈیٹ (ذیل میں وضاحت کردہ) کے ذریعے فراہم کردہ خدمات اور خصوصیات چند مخصوص عوامل، بشمول، بلا تحدید، آپ کے ملک، آلہ، آپریٹنگ سسٹم یا نیٹ ورک آپریٹر کی بنیاد پر، پیشگی نوٹس کے ساتھ، مختلف یا محدود ہو سکتی ہیں۔ جب تک آپ کی عمر 18 سال یا اس سے زیادہ نہیں ہو جاتی ہے، آپ اس TOS کا معاہدہ کرنے یا اس خدمت کو استعمال کرنے کے مجاز نہیں ہیں تاوقتیکہ آپ کے والدین یا قانونی سرپرست ان TOS کی شرائط و ضوابط کو سمجھیں اور ان کی منظوری دیں۔ اگر آپ ایک ایسے والدین یا سرپرست ہیں جو 18 سال سے کم عمر کے شخص (”کمسن“) کو خدمت استعمال کرنے کی اجازت دے رہے ہیں تو آپ متفق ہیں کہ: (i) کم عمر شخص کے خدمت کے استعمال کی نگرانی کریں گے؛ (ii) کم عمر شخص کے خدمت کے استعمال سے وابستہ تمام جوکھموں کی ذمہ داری قبول کریں گے، (iii) قابل اطلاق قانون کے ذریعے مجاز حد تک، کم عمر شخص کے خدمت کے استعمال کے نتیجے میں پیش آنے والی کسی بھی قانونی ذمہ داری کو قبول کریں گے؛ (iv) کم عمر شخص کی جمع کرائی گئی تمام معلومات کی درستگی اور سچائی کو یقینی بنائیں گے؛ اور (v) کم عمر شخص کے ذریعہ خدمت تک رسائی اور اس کے استعمال کی ذمہ داری قبول کریں گے اور ان TOS کے پابند رہیں گے۔ آپ واضح طور پر قبول کرتے ہیں کہ Samsung خدمت کے کم عمر شخص کے ذریعے استعمال سے ہونے والی کسی جوابدہی کو مسترد کرتا ہے۔
آپ واضح طور پر تسلیم کرتے اور اتفاق کرتے ہیں کہ خدمت کا استعمال کلّی طور پر آپ کے جوکھم پر ہے اور یہ کہ غیر اطمینان بخش معیار، کارکردگی، درستگی اور کوشش کا پورا جوکھم آپ کا ہے۔ خدمت کو استعمال کر کے، آپ تسلیم کرتے اور اتفاق کرتے ہیں کہ Samsung کسی متعلقہ فریق ثالث کے پروڈکٹس اور/یا خدمات کے لیے ذمہ دار نہیں ہے اور وہ کسی مواد، تشہیر، پروڈکٹس، خدمات یا فریق ثالث خدمت پر یا اس کی طرف سے دستیاب دیگر اجزا کے لیے ذمہ دار یا جوابدہ نہیں ہے۔

2.	حقوق کا تحفظ اور ملکیت
اس خدمت میں فریق ثالث کے ذریعے فراہم کردہ سافٹ ویئر اور ڈیٹا شامل ہیں۔ آپ تسلیم کرتے ہیں کہ یہ خدمت Samsung اور اس کے لائسنس یافتگان کی ملکیت ہے اور قابل اطلاق کاپی رائٹ اور دیگر املاک دانش کے قوانین اور معاہدوں کے تحت اس کو تحفظ حاصل ہے۔ یہ TOS اور آپ کے ذریعے اس خدمت کا استعمال آپ کو خدمت یا اس کے کسی ملکیتی مفاد میں کوئی حق عطا نہیں کرتا، اور آپ کو استعمال کے لیے صرف ایک محدود، ذاتی، غیر جامع، نا قابل منتقلی لائسنس دیا جاتا ہے جس کو ان TOS کی شرائط کی رو سے منسوخ کیا جا سکتا ہے۔ آپ کاپی رائٹ شدہ مواد، یا ایسا مواد دوبارہ تخلیق کرنے کے لیے اس خدمت کو استعمال نہیں کر سکتے جس کو دوبارہ تخلیق کرنے کے لیے آپ کے پاس کوئی حق یا قانونی منظوری نہ ہو۔
3.	‎‏‎‎پابندیاں
ماسوائے اس حد تک کہ لازمی مقامی قانون کا تقاضہ ہو کہ آپ ایسا کرنے کے قابل ہوں، آپ مندرجہ ذیل چیزیں نہیں کر سکتے (i) خدمت کی معکوس انجینیئرنگ کرنا، کاپی، ڈی کمپائل، کھولنے یا بصورت دیگر خدمت کا ماخذ کوڈ یا الگوردمز کو دریافت کرنے کی کوشش کرنا؛ (ii) خدمت کی کسی خصوصیت میں ترمیم یا اسے غیر فعال کرنا؛ (iii) خدمت کی بنیاد پر ماخوذ کام کی نقل بنانا اور/یا تخلیق کرنا؛ (iv) کرایہ پر، لیز پر، ادھار دینا، ذیلی لائسنس دینا، یا اس خدمت کے ساتھ تجارتی ہوسٹنگ خدمات فراہم کرنا؛ (v) اپنے اس خدمت کے استعمال کے سلسلے میں ہمارے املاک دانش کے حقوق یا کسی فریق ثالث کے حقوق کی خلاف ورزی کرنا (اس حد تک جہاں تک ایسے استعمال کا ان TOS کے ذریعے لائسنس نہیں دیا گيا)؛ (vi) خدمت کو کسی غیر قانونی طریقے، کسی غیر قانونی مقصد، یا ان TOS سے کسی بھی طرح غیر مطابقت پذیر طریقے سے استعمال کرنا، یا دھوکہ سے یا بدنیتی سے عمل کرنا، مثلاً، خدمت یا کسی آپریٹنگ سسٹم کو ہیک کرنا یا اس میں بدنیت کوڈ داخل کرنا بشمول وائرسز، یا نقصان دہ ڈیٹا کے؛ (vii) اس خدمت کو ایسے طریقے سے استعمال کرنا جو ہمارے سسٹمز یا سیکیورٹی کو نقصان پہنچا سکے، غیر فعال کر دے، اس پر زیادہ بوجھ ڈال دے، خطرے میں ڈال دے، یا دوسرے صارفین کے ساتھ مداخلت کرے؛ (viii) اس خدمت یا ہمارے سسٹمز سے کوئی معلومات یا ڈیٹا جمع یا حاصل کرنا یا اس خدمت کو چلانے والے سرورز میں یا ان سے کسی ٹرانسمشن کی خفیہ کشائی کرنے کی کوشش کرنا؛ اور (ix) کسی دوسرے شخص کو ہراساں کرنے، دھمکی دینے یا نقصان پہنچانے اور/یا اس کی رازداری یا عزت کے اس کے حق کی خلاف ورزی کرنے کے لیے خدمت استعمال کرنا۔
4.	‎‏‎‎خدمت کی اپ ڈیٹ، تبدیلی یا معطلی
ہو سکتا ہے Samsung کسی بھی وقت، اس خدمت کے لیے اپ ڈیٹس یا اپ گریڈز فراہم کرے یا دستیاب کرائے (”اپ ڈيٹس“)، اس میں بلا تحدید بگ درستگی، خدمت میں اضافہ کرنا، نئے فیچرز، موجودہ فنکشنز کو حذف کرنا، یا خدمت میں ترمیم کرنا شامل ہے۔ تاہم، آپ تسلیم کرتے اور قبول کرتے ہیں کہ Samsung آپ کو اپ ڈیٹس فراہم کرنے کا پابند نہیں ہے۔ جب تک ایسے اپ ڈیٹس کے ساتھ علیحدہ شرائط و ضوابط فراہم نہ کیے جائیں، ‏‫اپ ڈیٹس ان TOS کے تابع ہوں گے، اس صورت میں وہ علیحدہ شرائط و ضوابط ان اپ ڈیٹس کے تابع ہوں گے۔ سیکیورٹی سافٹ ویئر یا اہم بگ درستگی یا دیگر اہم اپ ڈیٹس، ایسے اپ ڈیٹس کے موصول ہونے کو دی گئی اہمیت کے مد نظر آپ کی اور دیگر صارفین کی حفاظت میں مدد کرنے کے لیے وقتاً فوقتاً خود کار طور پر ڈاؤن لوڈ اور انسٹال کیے جا سکتے ہیں۔‬‬‬‬‬‬‬‬‬
قابل اطلاق قانون کے ذریعے مجاز حد تک، Samsung صرف پیشگی نوٹس کے ساتھ خدمت یا اس کے کسی حصے کو تبدیل، معطل کرنے، ہٹانے، اس کے استعمال کو محدود کرنے یا اس تک رسائی کو غیر فعال کرنے کا حق واضح طور پر محفوظ رکھتا ہے۔ 
5.	فریق ثالث خدمات اور اجزا 
آپ کو اس خدمت کے ذریعہ فریق ثالث خدمات اور/یا اجزا بھی دستیاب ہو سکتے ہیں۔ قانون کے تحت مجاز حد تک، Samsung کسی فریق ثالث کی خدمات یا اجزا کے سلسلے میں بشمول، لیکن بنا تحدید، کوالٹی، درستگی، مؤثر ہونے، وائرسز کی کمی، فریق ثالث کے حقوق کی غیر خلل اندازی اور کسی بھی قابل اطلاق قوانین یا ضوابط کی تعمیل کی وارنٹی، شرط یا نمائندگی سے دستبرداری کا اعلان کرتا ہے۔ ‏‫فریق ثالث خدمات اور اجزا کے استعمال کی ایسے فریق ثالث فراہم کنندہ کے استعمال کی شرائط، لائسنس معاہدہ، رازداری کی پالیسی یا ایسے دیگر معاہدے کے ذریعے نگرانی کی جا سکتی ہے۔ یہ خدمت اوپن سورس لائسنسز سے مشروط ہو سکتی ہے، جن میں ایسے اوپن سورس لائسنسز کی شرائط اس خدمت کے اس حصہ سے متعلق ان TOS کی شرائط پر سبقت لے جا سکتی ہیں۔‬‬‬‬‬‬‬‬‬
6.	ڈیٹا کلیکشن اور اس کا استعمال
Samsung اور/یا وہ فریقین جن پر Samsung بھروسہ کرتا ہے خدمت اور اپ ڈیٹس فراہم کرنے اور خدمت کو بہتر بنانے یا افزودہ کرنے کے لیے ضروری معلومات کلیکٹ اور استعمال کر سکتے ہیں۔ آپ کی معلومات کو ہمہ وقت قابل اطلاق قانون اور Samsung کی عالمی رازداری پالیسی کے بموجب برتا جائے گا، جسے یہاں دیکھا جا سکتا ہے http://account.samsung.com/membership/pp 
7.	ڈیٹا تک رسائی 
اس خدمت کی کچھ خصوصیات کے لیے ضروری ہو سکتا ہے کہ آپ کے موبائل آلہ کو انٹرنیٹ تک رسائی حاصل ہو اور یہ آپ کے نیٹ ورک یا انٹرنیٹ فراہم کنندہ کے ذریعے نافذ کردہ پابندیوں کے ساتھ مشروط ہو سکتی ہیں۔ یہ خدمت آپ کے ڈیٹا نیٹ ورک کے ذریعے رسائی کا تقاضہ کر سکتی ہے، جس کی وجہ سے آپ کے ادائیگی کے منصوبہ کی بنیاد پر اضافی چارجز عائد ہو سکتے ہیں۔ اس کے علاوہ، آپ کے آلہ کے ہارڈ ویئر یا ڈیٹا تک رسائی کی موزونیت اور کارکردگی کی وجہ سے اس خدمت کی کچھ خصوصیات سے آپ کا لطف اٹھانا متاثر ہو سکتا ہے۔ آپ واضح طور پر تسلیم کرتے اور قبول کرتے ہیں کہ Samsung ڈیٹا نیٹ ورک کی دستیابی اور مستعدی اور/یا ڈیٹا تک رسائی کے لیے ذمہ دار نہیں ہے۔

8.	قانون کی تعمیل
آپ اس خدمت کا استعمال کرنے میں کسی بھی اور تمام قابل اطلاق قانون و ضوابط کی تعمیل کرنا تسلیم کرتے ہیں اور اس پر متفق ہیں، جس میں بلا تحدید، تمام قابل اطلاق برآمد کرنے کی پابندی کے قوانین و ضوابط شامل ہیں۔ 
9.	اختتام
یہ TOS جب تک ان کو ختم نہ کیا جائے نافذ العمل ہیں۔ آپ ان TOS کو اس خدمت کے اپنے استعمال کو موقوف کرکے کسی بھی وقت اور Samsung کی جانب سے فراہم کردہ سبھی متعلقہ سافٹ ویئر، دستاویزات، اور دیگر مواد، بشمول ان کی بیک اپ نقول، نا تنصیب، حذف اور واپس کر کے ختم کر سکتے ہیں۔ اگر آپ نے ان TOS کی تعمیل نہ کی تو ان TOS کی بنیاد پر آپ کو حاصل حقوق Samsung کی جانب سے کسی نوٹس کے بغیر خود کار طور پر ختم ہو جائیں گے۔ ان TOS کے ختم کرنے پر (یا جہاں Samsung نے ان TOS کو ختم کر دیا ہو، ایسے ختم کرنے سے آگاہ ہونے پر فوراً)، ضروری ہے کہ آپ فوری طور پر اس خدمت کے تمام استعمال کو روک دیں۔ وضاحت کے مقصد کے لیے، Samsung آپ کو پیشگی تیس (30) دنوں کا نوٹس دے کر ان TOS اور اس خدمت کو ختم کر سکتا ہے (مثال کے طور پر، خدمت کی ویب سائٹ، ایپلیکیشن کے ذریعہ پاپ اپ، ای میل، وغیرہ کے ذریعے)۔
10.	‎‏‎‎وارنٹی سے دستبرداری
قابل اطلاق قانون کے ذریعے اجازت یافتہ زیادہ سے زیادہ حد تک، یہ خدمت ”جیسی ہے“ اور ”جیسی دستیاب ہے“ کی بنیاد پر فراہم کی جاتی ہے، SAMSUNG کی جانب سے کسی قسم کی ضمانتوں یا معاہدہ جاتی شرائط کے بغیر، خواہ واضح ہوں یا مضمر۔ قابل اطلاق قانون کے ذریعہ اجازت یافتہ پوری حد تک، SAMSUNG تمام واضح، مضمر، یا آئینی وارنٹیز یا دیگر شرائط سے دستبرداری کا اعلان کرتا ہے، بشمول، لیکن بلا تحدید، اس کے قابل خرید و فروخت ہونے کی مخفی ضمانتیں یا شرائط، تسلی بخش کوالٹی، کسی مخصوص مقصد کے لئے موزونیت، قابل اعتماد ہونے کی صلاحیت یا دستیابی، درستگی، وائرسوں کا نہ ہونا، خلل سے آزاد لطف اندوزی، فریق ثالث کے حقوق کی عدم خلاف ورزی، یا حقوق کی دیگر خلاف ورزی۔ کچھ عملداریاں مضمر ضمانتوں سے استثنا یا تحدید کی اجازت نہیں دیتیں، لہذا ہوسکتا ہے متذکرہ بالا استثنا یا تحدیدات کا آپ پر اطلاق نہ ہو۔ کوئی بھی مشورہ یا معلومات، خواہ زبانی ہو یا تحریری، جو آپ نے SAMSUNG یا اس کے ملحقہ اداروں سے حاصل کی ہو، اس خدمت کے سلسلے میں SAMSUNG کی جانب سے اس وارنٹی سے اعلان دستبرداری میں ردو بدل کرنا یا SAMSUNG کی جانب سے کسی بھی قسم کی وارنٹی تخلیق کرنا تصور کیا جائے گا۔ 
سابقہ اعلان دستبرداری کے بلا تحدید، اور قابل اطلاق قانون کے زیادہ سے زیادہ اجازت کردہ حد تک SAMSUNG نہ اس بات کی نمائندگی کرتا ہے، نہ ضمانت دیتا ہے کہ خدمت یا اس میں موجود اجزا (i) بلا مداخلت، بروقت، محفوظ طور پر یا بلا غلطی کے چلیں گی، (ii) ہمیشہ تمام نقصان دہ اجزا سے یا غلطیوں سے پاک ہو کر دستیاب ہوں گے (iii) غیر مجاز رسائی سے محفوظ و مامون ہوں گے (بشمول آپ کو ترسیل کیے جانے والے اجزا یا آپ کے ذریعے فراہم کی جانے والی معلومات) یا (iv) درست مکمل یا قابل اعتماد ہوگا، نیز یہ کہ خدمت کی کوالٹی آپ کے لیے اطمینان بخش ہوگی، یا یہ کہ غلطیوں کو درست کیا جائے گا۔

11.	محدود ذمہ داری
11.1 SAMSUNG اور آپ کسی قسم کے نقصان یا خسارہ کے لئے کسی قانونی ذمہ داری کو محدود یا مستثنی نہیں کرتے جس کے لئے قانونی ذمہ داری کو، قابل اطلاق قانون کے تحت، مستثنی یا محدود نہيں کیا جا سکتا، جہاں تک کہ قابل اطلاق قانون ایسے مستثنی کرنے یا تحدید کی ممانعت کرتا ہو، یا اس حد تک کہ ایک قانونی طور پر با اختیار عملداری کی عدالت کے جج صاحبان کہ ایک ایسی استثنا یا قانونی تحدید قابل اطلاق قانون کے تحت غیر مؤثر ہوگی۔ 
11.2 قابل اطلاق قانون کے ذریعے اجازت یافتہ زیادہ سے زیادہ حد تک، SAMSUNG نقصان، خسارہ، یا معاہدہ کے تحت قانونی ذمہ داری (بشمول لاپرواہی)، فریق ثالث کی ذمہ داریوں پر قوانین (بشمول ’ہرجانہ‘ اور غفلت کے دعوے)، یا آئینی ذمہ داریاں، یا کسی دیگر قانونی اساس پر خواہ کچھ بھی ہو، کا جواب دہ نہیں ہوگا، حتی اگر SAMSUNG کو خصوصی طور پر ایسے نقصان کے خطرے کا نوٹس بھی دیا گیا تھا (i) جہاں یہ نقصان بالواسطہ، اتفاقی، خصوصی، نتیجتاً، یا مثالی یا تادیبی نقصانات پر مشتمل ہے، یا (ii) منافع کے کسی نقصان، کاروبار کے نقصان، کاروباری مواقع کے نقصان، ڈیٹا کے نقصان یا (iii) اس کا تعلق غلطیوں، بھول چوک یا مداخلتوں، کمپیوٹر وائرسوں، کنکشن یا کنکشن کی قابلیت کے مسائل، یا نیٹ ورک کے اخراجات سے ہو۔ 
11.3 قابل اطلاق قانون کے ذریعے اجازت یافتہ زیادہ سے زیادہ حد تک، ان TOS کی وجہ سے یا ان سے متعلق آپ کے لیے SAMSUNG کی کُل مالی ذمہ داری۔ خدمت یا متعلقہ معاملات SAMSUNG یا SAMSUNG کی ذیلی کمپنی کو خاص طور پر اس خدمت کے لیے ادا کردہ رقم سے زیادہ نہیں ہوں گے۔ 

11.4 آپ تسلیم کرتے ہیں کہ شق 10 اور 11 کی مندرجہ بالا استثنیات معقول ہیں اور خدمات کے فوائد عملی طور پر تصرف میں دیے گئے ہیں اور آپ ایسے احتمال کو قبول کریں گے اور/یا اس کے مطابق ضمانت دیتے ہیں۔ 
11.5 یہ لازمی ہے کہ کسی ڈیٹا کے زیاں سے بچنے کے لیے اس خدمت کو استعمال کرنے سے پہلے آپ اپنے آلہ پر اپنے ڈیٹا کا بیک اپ بنالیں۔ آپ واضح طور پر تسلیم کرتے اور قبول کرتے ہیں کہ SAMSUNG اس خدمت کے استعمال سے ہونے والے ڈیٹا کے کسی نقصان کیلئے ذمہ دار نہیں ہے۔
12.	بری الذمہ قرار دینا
مندرجہ ذیل متن صرف اس صورت میں لاگو ہوتا ہے جب آپ خدمت کا استعمال اپنے کاروبار کے حصہ، تجارت، یا پیشہ کے طور پر کرتے ہیں: آپ SAMSUNG، اس کے ٹھیکیداروں، ملازمین، اور ایجنٹوں کو اپنی خدمت کے غیر قانونی استعمال، اپنے کسی فریق ثالث کے حقوق کی خلاف ورزی یا ان TOS کی کسی خلاف ورزی سے پیدا شدہ قانونی دعوے، خسارے، نقصانات، اور/یا واجبات (بشمول قانونی فیس اور اخراجات) سے بری الذمہ قرار دینے، دفاع کرنے اور ضرر سے پاک رکھنے پر متفق ہیں۔
13.	‎‎قابل اطلاق قانون‎‎
یہ TOS اس کی قانونی شقوں کے تصادم کو ملحوظ رکھے بغیر، اس عملداری کے قوانین کے تابع ہیں جہاں آپ کی رہائش ہے۔ یہ TOS اشیاء کی بین الاقوامی فروخت کے معاہدوں پر اقوام متحدہ کنونشن کے تابع نہیں ہوں گی، جس کا اطلاق وضاحت سے مستثنی قرار دیا گیا ہے۔ 
14.	تنازع کا حل 
اگر آپ ایک صارف ہیں (اور جہاں آپ کے مقامی قانون میں اس اصطلاح کی بصورت دیگر تعریف نہیں کی گئی ہے، اس کے معنی ہیں ”اس خدمت کو کسی کاروبار، تجارت یا پیشہ کے حصہ کے طور پر استعمال نہ کرنا“) تب اس عملداری کی عدالتوں کو جہاں آپ کی رہائش ہے ان TOS یا اس خدمت سے پیدا ہونے والے کسی تنازع، اختلاف، یا اختلاف رائے کی سماعت کرنے اور فیصلہ کرنے کا غیر اختصاصی قانونی اختیار حاصل ہے۔ اگر آپ ایک صارف نہیں ہیں، اگر ان TOS یا آپ کے اس خدمت کے استعمال کرنے کی وجہ سے کسی بھی طور پر پیدا شدہ کسی تنازعہ، تضاد، یا اختلاف کا خوش اسلوبی سے تصفیہ نہیں کیا جاتا تو یہ مدعا علیہ کے مقام پر بین الاقوامی چیمبر آف کامرس کے ثالثی کے اصول کے تحت ثالثی کی کارروائیوں کے تابع ہوگا۔ سابق الذکر کے باوجود، Samsung مجاز دائرۂ اختیار کی کسی بھی عدالت میں امتناعی تدابیر (یا فوری قانونی راحت کی ہمقدر قسم) کے لئے درخواست دے سکتا ہے۔ ثالثی کی کارروائی انگریزی زبان میں کی جائے گی۔
15.	شکایات
اگر آپ ان TOS کے سلسلے میں کوئی شکایت درج کرانا چاہتے ہیں تو براہ کرم اس لنک پر ہم سے رابطہ کریں:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	‎‎پورا معاہدہ‎‎
یہ TOS اس خدمت کے متعلق آپ کے اور ‎ Samsung کے درمیان پورا معاہدہ ہے اور تمام ما قبل یا ہم عصر زبانی یا تحریری مواصلات، تجاویز، اور اس خدمت کے تعلق سے دلائل یا ان TOS کی رو سے شامل کردہ کسی دیگر مضمون کو فرسودہ قرار دے کر اس کی جگہ لیتا ہے۔ اگر ان TOS کی کسی قانونی شق کو کالعدم، غیرمجاز، ناقابل نفاذ، یا غیر قانونی قرار دیا جاتا ہے تو دیگر دفعات کا نفاذ پوری طرح جاری اور اثر پذیر رہے گا۔‏‫‬‬‬‬‬‬‬‬‬
17.	کوئی دستبرداری نہیں
ان TOS کی کسی بھی استثنیات کو کسی بھی وقت نافذ کرنے میں Samsung کی ناکامی، یا ان TOS کی کسی بھی قانونی شقوں کی آپ کے ذریعہ کسی بھی وقت کی کارکردگی کا مطالبہ کرنے میں Samsung کی ناکامی سے اس طرح کے التزامات سے حالیہ یا آئندہ دستبرداری کا مفہوم اخذ نہیں کیا جائے گا، نہ ہی اس کی وجہ سے بعد ازاں ایسے التزامات کو نافذ کرنے کا Samsung کا حق متاثر ہوگا۔ ان TOS کی کسی بھی شق، شرط، یا تقاضے کی Samsung کی جانب سے واضح دستبرداری سے ایسی استثنی، شرط یا تقاضے کی مستقبل میں تعمیل کرنے کی کسی جوابدہی سے دستبرداری اخذ نہیں کی جائے گی۔
18.	بقا
ان TOS، اور کوئی دیگر فراہمی جو اپنی نوعیت کے لحاظ سے نافذ العمل رہے گی، ان کے 2، 10، 11 اور 12 سیکشنز TOS کی میعاد ختم ہونے یا قبل از وقت اختتام کے بعد بھی باقی رہیں گے، اور مجاز اور واجب العمل رہیں گے۔
19.	سرخیاں
ان TOS میں شامل سرخیاں صرف حوالے کے مقاصد کے لیے ہیں اور ان سے ان TOS کے معنی یا ترجمانی متاثر نہیں ہو گی۔

[10/20/2021]
