[Expert RAW] 服务条款
重要信息 – 请仔细阅读。本服务条款（“TOS”）是您与三星电子株式会社及其关联公司（统称“三星”）之间的法律协议，适用于由三星、其关联公司或者其第三方供应商或许可方提供的 [Expert RAW] 及其任何相关软件或文档（统称“服务”）。接受本 TOS 即表示您同意接受本 TOS 的约束。如果您不同意本 TOS，请勿安装或使用本服务。如果三星对本 TOS 做出更改，则三星将更新此类更改后的 TOS，并在对本 TOS 进行任何重大更改之前通知您。如果您不同意此类更改，您可以随时停止使用并卸载本服务，但您继续使用本服务即视为您理解并接受此类更改。

服务描述
本服务提供了以增强的 RAW 格式拍摄图片，以及查看和共享内容的功能
* 请注意，使用本服务拍摄的图片可能无法在不支持本服务功能的其他设备或服务上打开。
* 请注意，在 GPS 接收不良的室内或地下环境中使用本服务时，可能会出现错误记录位置信息的情况。

1.	许可授予
根据本 TOS 的条款，三星授予您安装、访问和使用本服务所需的有限的、非排他性的且可撤销的许可。此外，在事先通知的情况下，本服务或更新（定义见下文）提供的服务和功能可能会由于某些因素而有所不同或受到限制，这些因素包括但不限于您的所在国家/地区、设备、操作系统或网络运营商。除非您年满 18 岁，或者您的父母或法定监护人理解并同意本 TOS 的条款和条件，否则您不能签订本 TOS 或使用本服务。如果您是父母或监护人，允许未满 18 岁的个人（即“未成年人”）使用本服务，即表示您同意：(i) 监督未成年人使用本服务；(ii) 承担与未成年人使用本服务相关的所有风险；(iii) 在适用法律允许的范围内，承担因未成年人使用本服务而产生的任何责任；(iv) 确保未成年人提交的所有信息的准确性和真实性；以及 (v) 对未成年人访问和使用本服务承担责任，并接受本 TOS 的约束。您明确接受三星不承担因未成年人使用本服务而产生的任何责任。
您明确承认并同意，使用本服务的风险完全由您自行承担，并且质量、性能、准确性和使用体验不尽人意的全部风险也由您承担。使用本服务，即表示您承认并同意，三星不对任何相关第三方产品和/或服务负责，也不对此类第三方服务上的或其提供的任何内容、广告、产品、服务或其他材料负责或承担责任。

2.	保留权利和所有权
本服务包括第三方提供的软件和数据。您承认本服务归三星及其许可方专有，并受到适用的著作权和其他知识产权法律和条约的保护。本 TOS 以及您对本服务的使用并未授予您在本服务中或对本服务的任何所有权权益，您仅被授予有限的、个人的、非排他性的、不可转让的使用许可，该许可可根据本 TOS 的规定撤销。您不得使用本服务来复制受著作权保护的材料或您无权复制或未经法律批准复制的材料。
3.	限制
除非根据当地强制性法律要求，允许您采取下列活动，否则您不得 (i) 反向工程、反编译、反汇编或以其他方式试图发现本服务的源代码或算法；(ii) 修改或禁用本服务的任何功能；(iii) 复制和/或创建基于本服务的衍生作品；(iv) 出租、租赁、出借、再许可本服务或向商业托管服务提供本服务；(v) 侵犯我们的知识产权或与您使用本服务有关的任何第三方的知识产权（在此类使用未获得本 TOS 许可的情况下）；(vi) 以任何非法方式、出于任何非法目的或以任何不符合本 TOS 的方式使用本服务，或采取欺诈或恶意手段，例如侵入本服务或任何操作系统或在其中插入恶意代码（包括病毒或有害数据）；(vii) 以可能破坏、禁用、加重负担、损害或危及我们的系统或安全或干扰其他用户的方式使用本服务；(viii) 从本服务或我们的系统中收集或获取任何信息或数据，或试图破译与运行本服务的服务器之间的任何传输；以及 (ix) 使用本服务骚扰、威胁或伤害任何其他个人和/或侵犯其隐私或荣誉权。
4.	更新、更改或暂停服务
三星可随时提供或发布本服务的更新或升级（以下简称“更新”），包括但不限于漏洞修复程序、服务增强功能、新功能、删除现有功能或对本服务进行修改。然而，您承认并接受三星没有义务向您提供更新。更新将受本 TOS 的约束，除非此类更新提供了单独的条款和条件，在这种情况下，更新应受这些单独条款和条件的约束。安全软件更新、重大漏洞修复程序或其他重要更新，可能会根据此类更新的重要程度及时自动完成下载和安装，以帮助保护您和其他用户。
在适用法律允许的范围内，三星明确保留仅在事先通知的情况下，更改、暂停、删除、限制使用或禁止对本服务或其任何部分的访问的权利。
5.	第三方服务和内容
您也可以通过本服务获得第三方服务和/或内容。在法律允许的范围内，三星对任何第三方服务或内容的任何方面，包括但不限于质量、准确性、有效性、不含病毒、不侵犯第三方权利以及对任何适用法律法规的遵守情况，不作任何担保、承诺或陈述。第三方服务和内容的使用可能受第三方提供商的使用条款、许可协议、隐私政策或其他此类协议的约束。本服务可能受开源许可证的约束，其中此类开源许可证的条款可能优先于本 TOS 中有关该部分的条款。
6.	收集和使用数据
三星和/或受三星委托的各方可能会收集和使用必要信息，以提供本服务和更新，以及改进或增强本服务。我们将始终按照适用法律和三星全球隐私政策的规定处理您的信息，详细政策信息请访问 http://account.samsung.com/membership/pp 
7.	数据访问
本服务的某些功能可能需要您的移动设备能够访问互联网，并且可能受到您的网络或互联网提供商所施加的限制的约束。本服务可能需要通过您的数据网络进行访问，这可能产生额外的费用，具体取决于您的资费套餐。此外，当您在使用本服务的某些功能时，可能会受到设备硬件和数据访问功能的适用性和性能的影响。您明确承认并接受，三星不对数据网络和/或数据访问的可用性和及时性负责。

8.	遵守法律
您承认并同意，在使用本服务时遵守任何和所有适用的法律和法规，包括但不限于所有适用的出口限制法律和法规。
9.	终止
本 TOS 在终止之前一直有效。您可以随时通过停止使用本服务并卸载、删除和归还（如适用）三星提供的所有相关软件、文档和其他材料（包括其备份副本）来终止本 TOS。如果您未遵守本 TOS，三星将自动终止您根据本 TOS 享有的权利，而不事先通知。本 TOS 一经终止（或在三星已终止本 TOS 的情况下，在知悉该终止时立即终止），您必须立即停止对本服务的任何使用。为明确起见，三星可能会在提前三十 (30) 天通知您后（例如通过服务网站、应用程序中的弹出窗口和电子邮件等），终止本 TOS 和本服务。
10.	担保免责声明
在适用法律所允许的最大范围内，本服务按“原样”在“原可用性”的基础上提供，三星不提供任何形式的明示或默示担保或者合同性条件。在适用法律允许的最大范围内，三星不做任何明示、默示或法定的担保或其他承诺，包括但不限于有关适销性、质量令人满意、针对特定用途的适用性、可靠性或可用性、准确性、不含病毒、安静享用、不侵犯第三方权利或不损害其他权利的默示担保或承诺。某些司法辖区不允许排除或限制默示担保，因此上述排除或限制规定可能不适用于您。您从三星或其关联公司处获得的任何口头或书面建议或信息，均不得视为会改变三星针对本服务做出的此担保免责声明，也不得视为会构成三星做出的任何形式的担保。
在不限制前述免责声明的情况下，且在适用法律允许的最大范围内，三星不陈述、保证或担保，本服务或其中的内容将：(i) 以不间断、及时、安全或无错误的方式运行；(ii) 始终可用或不受所有有害成分或错误的影响；(iii) 是安全的或免于未经授权的访问（包括交付给您的内容或您提供的信息）；或者 (iv) 准确、完整或可靠，以确保服务质量令您满意，或者错误将得到纠正。

11.	责任限制
11.1 对于适用的法律不允许限制或排除的任何类型的损失或损害责任，或具有司法管辖权的法院根据适用的法律判定限制或排除无效的任何类型的损失或损害责任，三星和您不得加以限制或排除。
11.2 在适用法律允许的最大范围内，三星不对合同（包括过失行为）、第三方义务的法律（包括“民事侵权行为”和疏忽索赔）或法定义务或任何其他法律基础依据下的损失、损害或负债承担责任，即使三星已被明确告知这类损失的风险，前提是此类损失 (i) 是间接、附带、特殊、后果性损失，或包括惩戒性或惩罚性损害，或 (ii) 是指任何利润损失、业务损失、机会损失、数据损失，或 (iii) 与错误、遗漏或中断、计算机病毒、连接或连接性问题，或网络收费有关。
11.3 在适用法律允许的最大范围内，三星为因本 TOS、本服务或相关事项引起的或与之相关的损失而对您赔偿的总额不应超出您为使用本服务专门支付给三星或其关联公司的金额。

11.4 您承认，鉴于服务所带来的便利，上述第 10 条和第 11 条系合理规定，且您应接受相应的风险和/或保证。 
11.5 使用本服务之前，您应备份自己设备上的数据，以避免丢失任何数据，这一点至关重要。您明确承认并接受，三星不对因使用本服务而导致的任何数据丢失负责。
12.	赔偿
只有当您将本服务用作业务、贸易或职业的一部分时，才适用以下文本：您同意针对因您非法使用本服务、违反任何第三方权利或任何违反本 TOS 的行为而产生的任何索赔、损失、损害和/或责任（包括法律费用和支出）对三星、其承包商、员工和代理商进行补偿、为其辩护并使之免遭损害。
13.	适用法律
本 TOS 受您居住地司法辖区法律的管辖，不考虑其法律冲突规定。本 TOS 不受“联合国国际货物销售合同公约”(UN Convention on Contracts for the International Sale of Goods) 的管辖，在此明确排除其适用性。
14.	争议解决
如果您是消费者（您的当地法律未对该词作其他定义的，该词指“不将本服务用作业务、交易或职业的一部分”之人），则您居住地的法庭具有聆讯和裁定因本 TOS 或本服务而产生的任何争议、争论或分歧的非专属司法管辖权。如果您不是消费者，且因本 TOS 或您使用本服务而以任何方式产生的争议、争论或分歧未能友好解决，则应根据国际商会的仲裁规则在被告所在地进行仲裁。尽管存在以上规定，三星仍可以在任何具有司法管辖权的法院申请禁令救济（或同等种类的紧急法律救济）。仲裁听证会应当以英语进行。
15.	投诉
如果您希望提出关于本 TOS 的投诉，请通过以下方式联系我们：
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	完整协议
本 TOS 是您与三星之间就本服务达成的完整协议，并取代所有先前或同期与本服务或本 TOS 涵盖的任何其他标的事项相关的口头或书面沟通、提议和陈述。如果本 TOS 的任何条款被认为无效、无约束力、无法执行或非法，则其他条款将继续保持完全的效力。
17.	无弃权
三星在任何时候未能执行本 TOS 的任何规定，或三星在任何时候未能要求您执行本 TOS 的任何规定，均不得以任何方式解释为三星当前或未来放弃此类规定，也不得以任何方式影响三星此后执行此类规定的权利。三星明确放弃本 TOS 的任何规定、条件或要求，都不应解释为放弃任何在未来遵守此类规定、条件或要求的义务。
18.	继续有效
本 TOS 的第 2、10、11 和 12 条以及任何其他根据性质应继续有效的规定，在本 TOS 到期或提前终止后仍然有效并具有约束力。
19.	标题
本 TOS 中包含的条款标题仅供参考之用，不应影响本 TOS 的含义或解释。

[2021 年 10 月 20 日]
