[Expert RAW] સેવાની શરતો
મહત્ત્વપૂર્ણ – ધ્યાનપૂર્વક વાંચો. આ સેવાની શરતો (“TOS”) તમારા અને SAMSUNG, ELECTRONICS CO., LTD. અને તેના સહયોગીઓ (સામૂહિક રીતે “SAMSUNG”) વચ્ચે [Expert RAW] અને તેના કોઈ સંબંધિત સૉફ્ટવેર અથવા દસ્તાવેજીકરણ (સામૂહિક રીતે, “સેવા”) માટે જે SAMSUNG, તેના સહયોગીઓ અથવા તેના તૃતીય પક્ષ સપ્લાયર્સ અથવા લાઇસેન્સર્સ દ્વારા પૂરા પાડવામાં આવેલા હોય તેની વચ્ચે કાનૂની કરાર છે. આ TOS સ્વીકારીને તમે આ TOS સાથે બંધનકર્તા થવા માટે સંમત થાઓ છો. જો તમે TOS સાથે સંમત ન હો, તો સેવા ઇન્સ્ટૉલ કરશો નહીં અથવા તેનો ઉપયોગ કરશો નહીં. જો Samsung આ TOS માં ફેરફારો કરે, તો Samsung આવી સુધારેલી TOSને અપડેટ કરશે, અને આ TOSમાં કોઈ પણ પ્રકારના સામગ્રીમાં ફેરફારો કરતા પહેલાં તમને સૂચિત કરશે. તમે કોઈ પણ સમયે સેવાનો ઉપયોગ કરવાનું બંધ કરી શકો છો અને અનઇન્સ્ટૉલ કરી શકો છો જો તમે આવા ફેરફારો કરવા માટે સંમત ન હો તો, પરંતુ સેવાનો ઉપયોગ કરવાનું ચાલુ રાખવા દ્વારા તમે સમજી ગયા છો અને સ્વીકાર્યા છે એવું માનવામાં આવશે.

સેવાનું વિવરણ
આ સેવા ઉન્નત RAW ફૉર્મેટમાં છબીઓ લેવા તેમજ સામગ્રી જોવા અને શેર કરવા માટે સુવિધાઓ પૂરી પાડે છે
* કૃપા કરીને નોંધ કરો કે આ સેવા સાથે લેવામાં આવેલી છબીઓ અન્ય ઉપકરણો અથવા સેવાઓ પર ખુલશે નહીં જે આ સેવાની કાર્યક્ષમતાઓને સમર્થન આપતી નથી.
* કૃપા કરીને નોંધ કરો કે ઘરની અંદર અથવા ભૂગર્ભ વાતાવરણમાં આ સેવાનો ઉપયોગ કરતી વખતે જ્યાં GPS રિસેપ્શન સારું નથી, ત્યાં સ્થાન ટૅગ ખોટી રીતે રેકૉર્ડ થઈ શકે છે.

1.	લાઇસન્સની મંજૂરી
આ TOSના નિયમોને આધીન, સેવા ઇન્સ્ટૉલ કરવા, ઍક્સેસ કરવા અને તેનો ઉપયોગ કરવા માટે તમને મર્યાદિત, બિન-વિશિષ્ટ અને રદ કરવા પાત્ર લાઇસન્સની મંજૂરી આપવામાં આવે છે. સેવા દ્વારા પ્રદાન કરવામાં આવેલ સેવાઓ અને સુવિધાઓ અથવા તેના અપડેટ (નીચે નિર્દિષ્ટ) તમારા દેશ, ઉપકરણ, ઑપરેટિંગ સિસ્ટમ અથવા નેટવર્ક ઑપરેટર સહિત, પરંતુ મર્યાદિત નહીં, પૂર્વ સૂચના સાથે, એવા અમુક પરિબળોના આધારે ભિન્ન અથવા મર્યાદિત હોઇ શકે છે. જ્યાં સુધી તમે 18 અથવા વધુ ઉંમરના ન હો, તમારા માતા-પિતા અથવા કાનૂની વાલી આ TOSના નિયમો અને શરતો સમજે અને સંમતિ આપે નહીં ત્યાં સુધી તમને આ TOS માનવાની અથવા સેવાનો ઉપયોગ કરવાની પરવાનગી આપવામાં આવતી નથી. જો તમે 18 વર્ષથી ઓછી ઉંમરની હોય તેવી વ્યક્તિ (“સગીર”)ને સેવાનો ઉપયોગ કરવાની મંજૂરી આપતા માતા-પિતા અથવા વાલી હો, તો તમે સંમત થાઓ છો: (i) સગીરના સેવાના ઉપયોગ પર દેખરેખ રાખવા માટે; (ii) સગીરના સેવાના ઉપયોગ સાથે સંકળાયેલ બધા જોખમને માનવા માટે; (iii) લાગુ થતા કાયદા દ્વારા પરવાનગી આપેલ સીમા સુધી, સગીરના સેવાના ઉપયોગના પરિણામે ઉદ્ભવેલી કોઈ પણ જવાબદારી માનવા માટે; (iv) સગીર દ્વારા આપવામાં આવેલી બધી માહિતીની સચોટતા અને સત્યતાની ખાતરી કરવા માટે; અને (v) સગીરના સેવાના ઍક્સેસ અને ઉપયોગ માટે જવાબદારી માનવા અને આ સેવાની શરતો માટે બંધાયેલ છો. તમે સ્પષ્ટપણે સ્વીકારો છો કે Samsung સેવાના સગીરના ઉપયોગથી પરિણમેલી કોઈ પણ જવાબદારીનો અસ્વીકાર કરે છે.
તમે સ્પષ્ટપણે સ્વીકારો છો અને સંમત થાઓ છો કે સેવાનો ઉપયોગ તમારા એકમાત્ર જોખમ પર છે અને અસંતોષકારક ગુણવત્તા, કાર્યક્ષમતા, ચોકસાઈ અને પ્રયત્નોનું સંપૂર્ણ જોખમ તમારી સાથે છે. સેવાનો ઉપયોગ કરીને, તમે સ્વીકારો છો અને સંમત થાઓ છો કે Samsung કોઈ પણ સંબંધિત તૃતીય પક્ષ ઉત્પાદનો અને/અથવા સેવાઓ માટે જવાબદાર નથી અને આવી તૃતીય પક્ષ સેવા પર અથવા તેમાં ઉપલબ્ધ કોઈ પણ સામગ્રી, જાહેરાત, ઉત્પાદનો, સેવાઓ અથવા અન્ય સામગ્રી માટે જવાબદાર નથી.

2.	અધિકારો અને માલિકીનું આરક્ષણ
આ સેવામાં તૃતીય પક્ષો દ્વારા પ્રદાન કરાયેલ સૉફ્ટવેર અને ડેટાનો સમાવેશ છે. તમે સ્વીકારો છો કે સેવા એ Samsung અને તેના લાઇસન્સરની માલિકીની છે અને તે લાગુ થતા કૉપિરાઇટ અને અન્ય બૌદ્ધિક સંપદા કાયદા અને સંધિઓ હેઠળ સંરક્ષિત છે. આ TOS અને તમારો સેવાનો ઉપયોગ તમને સેવામાં અથવા સેવા પર કોઈપણ માલિકી હિતની મંજૂરી આપતા નથી, અને તમને ઉપયોગ કરવા માટે માત્ર મર્યાદિત, વ્યક્તિગત, બિન-વિશિષ્ટ, અહસ્તાંતરણીય લાઇસન્સ આપવામાં આવે છે કે જે આ TOSના નિયમો અનુસાર રદ થવાને પાત્ર હોય છે. તમે સેવાનો ઉપયોગ કૉપિરાઇટ કરેલી સામગ્રીઓ અથવા તમને જેના પુનરુત્પાદન માટેનો હક અથવા કાનૂની મંજૂરી નથી તેવી સામગ્રીઓના પુનરુત્પાદન માટે કરી શકો નહીં.
3.	પ્રતિબંધો
ફરજિયાત સ્થાનિક કાયદાની આવશ્યકતાની સીમા અનુસાર, તમારે તેમ કરવા માટે સક્ષમ હોવું જરૂરી હોય તે સિવાય, તમે કરી શકશો નહીં (i) સેવામાં રિવર્સ એન્જિનિયર, ડિકમ્પાઇલ, ડીસેમ્બલ, કે અન્યથા તેનો સ્ત્રોત કોડ અથવા એલ્ગોરિધમ શોધવાનો પ્રયાસ કરવો; (ii) સેવાની કોઈપણ સુવિધામાં ફેરફાર અથવા તેને અક્ષમ ન કરવી; (iii) સેવા પર આધારિત વ્યુત્પન્ન કાર્યો બનાવવા અને/અથવા નકલ કરવી; (iv) સેવાને ભાડે, લીઝ પર, ઉધાર, કે પેટા-લાઇસન્સ થકી આપવી કે સેવા વડે વ્યવસાયિક હોસ્ટિંગ સેવા પૂરી પાડવી; (v) સેવાના તમારા ઉપયોગને સંબંધિત અમારા અથવા તૃતીય પક્ષના બૌદ્ધિક સંપદા અધિકારોનું ઉલ્લંધન કરવું (આ TOS દ્વારા આવા ઉપયોગનું લાઇસન્સ આપવામાં આવેલ ન હોય તે સીમા સુધી); (vi) કોઈ પણ ગેરકાયદેસર રીતે, કોઈ પણ ગેરકાયદેસર હેતુ માટે અથવા આ TOS સાથે અસંગત હોય તેવી સેવાનો કોઈ પણ રીતે ઉપયોગ કરવો, અથવા છેતરપિંડીથી કે દુર્ભાવનાપૂર્વક કાર્ય કરવું, ઉદાહરણ તરીકે, સેવા અથવા કોઈપણ ઑપરેટિંગ સિસ્ટમને હેકિંગ કરીને અથવા વાયરસ અથવા નુકસાનકારક ડેટા સહિત, તેમાં દૂષિત કોડ સામેલ કરીને; (vii) સેવાનો ઉપયોગ એવી રીતે કરવો જે અમારી સિસ્ટમ અથવા સુરક્ષાને ક્ષતિ પહોંચાડી શકે, અક્ષમ કરી શકે, અધિભાર આપી શકે, ખરાબ કરી શકે કે તેમાં ચેડાં કરી શકે અથવા અમારા ઉપયોગકર્તાઓને અવરોધિત કરી શકે; (viii) સેવા અથવા અમારા સિસ્ટમમાંથી કોઈપણ માહિતી અથવા ડેટા એકત્ર કરવા અથવા કાઢી નાખવા અથવા સેવા ચલાવનારા સર્વર પર અથવા તેમાંથી કોઈપણ પ્રસારણોનો સાંકેતિક અર્થ કરવાનો પ્રયાસ કરવો; અને (ix) કોઈ પણ અન્ય વ્યક્તિને હેરાન કરવા, ધમકી આપવા અથવા નુકસાન પહોંચાડવા અને/અથવા તેની ગોપનીયતા અથવા સન્માનના અધિકારનું ઉલ્લંઘન કરવા માટે સેવાનો ઉપયોગ કરવો.
4.	સેવામાં અપડેટ, ફેરફાર અથવા તેનું નિલંબન
Samsung, કોઈપણ સમયે, ભૂલ સુધારાઓ, સેવા સુધારાઓ, નવી સુવિધાઓ, વર્તમાન ફંક્શનને હટાવવા અથવા સેવાના સંશોધન સહિત, પણ ત્યાં સુધી જ મર્યાદિત નહિ, તેવા, સેવા માટેના અપડેટ અથવા અપગ્રેડ (“અપડેટ”) પ્રદાન કરી અથવા ઉપલબ્ધ કરાવી શકે છે. આમછતાં, તમે સ્વીકારો છો અને સંમત થાઓ છો કે Samsung તમને અપડેટ્સ પૂરાં પાડવા માટે બંધાયેલ નથી. અપડેટ્સ TOS દ્વારા સંચાલિત હશે સિવાય કે આવા અપડેટ્સ માટે ભિન્ન નિયમો અને શરતો પૂરાં પાડવામાં આવ્યાં હોય. તમારું અને અન્ય ઉપયોગકર્તાઓનું રક્ષણ કરવામાં મદદ માટે આવા અપડેટ સમયસર પ્રાપ્ત કરવાને મહત્ત્વ આપવામાં આવ્યું હોવાથી સુરક્ષા સોફ્ટવેર અથવા મહત્ત્વપૂર્ણ ભૂલ સુધારાઓ અથવા અન્ય મહત્ત્વપૂર્ણ અપડેટ્સ સ્વચાલિત રીતે ડાઉનલોડ અને ઇન્સ્ટૉલ કરવામાં આવી શકે છે.
લાગુ થતા કાયદા દ્વારા પરવાનગી આપેલ સીમા સુધી, Samsung માત્ર પૂર્વ સૂચના સાથે સેવાના ઉપયોગને બદલવાનો, સ્થગિત કરવાનો, દૂર કરવાનો, મર્યાદિત કરવાનો, અથવા સેવા અથવા તેના કોઇ ભાગની ઍક્સેસને અક્ષમ કરવાનો અધિકાર સ્પષ્ટપણે અનામત રાખે છે. 
5.	તૃતીય પક્ષ સેવાઓ અને સામગ્રી 
તૃતીય પક્ષ સેવાઓ અને/અથવા સામગ્રી પણ તમને સેવા દ્વારા ઉપલબ્ધ થઈ શકે છે. કાયદા દ્વારા પરવાનગી આપેલ સીમા સુધી, Samsung ગુણવત્તા, ચોકસાઈ, અસરકારકતા, વાયરસ-મુક્ત, તૃતીય પક્ષ અધિકારોની બિન-ઉલ્લંઘનકારી અને કોઈપણ લાગુ કાયદા અથવા નિયમનોના અનુપાલન સહિત, પણ ત્યાં સુધી મર્યાદિત નહિ, એવા પાસાઓમાં તૃતીય પક્ષ સેવાઓ અથવા સામગ્રીના સંબંધમાં કોઈપણ બાંયધરી, શરત અથવા પ્રતિનિધિત્વનો અસ્વીકાર કરે છે. તૃતીય પક્ષ સેવાઓ અને સામગ્રીઓનો ઉપયોગ આવા તૃતીય પક્ષ પ્રદાતાઓની ઉપયોગની શરતો, લાઇસન્સ કરાર, ગોપનીયતા નીતિ અથવા આવા અન્ય કરાર દ્વારા સંચાલિત હોઇ શકે છે. સેવા ખુલ્લા સ્રોત પરવાનાને આધીન હોઈ શકે છે, જેમાં આવા ખુલ્લા સ્રોત પરવાનાની શરતો સેવાના એ ભાગના સંબંધમાં આ TOSના નિયમો કરતાં અગ્રેસર હોઇ શકે છે.
6.	ડેટાનો સંગ્રહ અને ઉપયોગ
Samsung અને/અથવા પક્ષો કે જે Samsung દ્વારા વિશ્વાસનીય છે તેઓ, સેવા અને અપડેટ્સ પ્રદાન કરવા માટે, સાથે સાથે સેવાને બહેતર બનાવવા અથવા સુધારો કરવા માટે જરૂરી માહિતી એકત્ર કરી શકે છે અને તેનો ઉપયોગ કરી શકે છે. તમામ સમયે તમારી માહિતીનું લાગુ થતા કાયદા અને Samsungની વૈશ્વિક ગોપનીયતા નીતિ અનુસાર સંચાલન કરવામાં આવશે, જે અહીં જોઈ શકાય છે http://account.samsung.com/membership/pp 
7.	ડેટા ઍક્સેસ 
સેવાની કેટલીક સુવિધાઓને તમારા મોબાઇલ ઉપકરણમાં ઇન્ટરનેટની ઍક્સેસની આવશ્યકતા હોય તેમ બની શકે છે અને તમારા નેટવર્ક અથવા ઇન્ટરનેટ પ્રદાતા દ્વારા લાદવામાં આવેલા પ્રતિબંધોને આધીન હોય તેમ બની શકે છે. સેવાને તમારા ડેટા નેટવર્ક મારફત ઍક્સેસની જરૂર પડે તેમ બની શકે છે, જે તમારી ચુકવણી યોજના પર આધારિત વધારાના ચાર્જિંસમાં પરિણમે તેમ બની શકે છે. ઉપરાંત, સેવાની કેટલીક સુવિધાઓનો તમને મળતો આનંદ તમારા ઉપકરણના હાર્ડવેરની અનુકૂળતા અને કાર્યક્ષમતા અથવા ડેટાના ઍક્સેસ દ્વારા અસર કરે તેમ બની શકે છે. તમે સ્પષ્ટપણે સ્વીકારો છો અને સંમત થાઓ છો કે Samsung ડેટા નેટવર્કની ઉપલબ્ધતા અને ત્વરિતતા અને/અથવા ડેટા ઍક્સેસ માટે જવાબદાર નથી.

8.	કાયદા સાથે અનુપાલન
સેવાનો ઉપયોગ કરવામાં લાગુ થતા બધા નિકાસ પ્રતિબંધ કાયદા અને નિયમનોના મર્યાદા વિનાના સમાવેશ સહિત, કોઈ પણ અથવા લાગુ થતા તમામ કાયદા અને નિયમનોનું પાલન કરવાનું સ્વીકારો છો અને તેની સાથે તમે સંમત થાઓ છો. 
9.	સમાપ્તિ
આ સેવાની શરતો સમાપ્તિ સુધી પ્રભાવી રહે છે. તમે સેવાનો તમારો ઉપયોગ બંધ કરીને અને, તેને અનઇન્સ્ટૉલ કરીને, હટાવીને, અને બધા સંબંધિત સૉફ્ટવેર, દસ્તાવેજો પરત કરીને, જો લાગુ હોયઅને Samsung દ્વારા પૂરી પાડવામાં આવેલ અન્ય સામગ્રી, તેની બૅકઅપ નકલો પરત કરવા સહિત, કોઈ પણ સમયે આ TOS ને સમાપ્ત કરી શકો છો. તમે આ TOSનું પાલન નહીં કરો, તો Samsung તરફથી સૂચના વિના આ TOS પર આધારિત તમારા અધિકારો સ્વચાલિત રીતે સમાપ્ત થશે. આ TOSની સમાપ્તિ પર (અથવા Samsung TOS સમાપ્ત કરી દે, ત્યારે આવી સમાપ્તિથી વાકેફ કરવામાં આવે ત્યારે તાત્કાલિક રૂપે), તમારે સેવાના બધા ઉપયોગને તાત્કાલિક રૂપે સમાપ્ત કરવો આવશ્યક છે. સ્પષ્ટતાના ઉદ્દેશ માટે, Samsung, કોઈપણ સમયે, તમને ત્રીસ (30) દિવસ પહેલાં સૂચના આપીને આ TOS અને સેવા સમાપ્ત કરી શકે છે (દા.ત., સેવા વેબસાઇટ, ઍપ્લિકેશન મારફતે પૉપ-અપ, ઇમેલ, વગેરે).
10.	બાંયધરીનો અસ્વીકાર
લાગુ થતા કાયદા દ્વારા પરવાનગી આપેલ મહત્તમ સીમા સુધી, SAMSUNG દ્વારા, દર્શાવેલ કે ગર્ભિત, કોઈપણ પ્રકારની બાંયધરી અથવા કરારલક્ષી શરતો વિના, “જેમ છે તેમ” અને “જેમ ઉપલબ્ધ છે તેમ” સેવા પૂરી પાડવામાં આવે છે. લાગુ થતા કાયદા દ્વારા પરવાનગી આપેલ મહત્તમ હદ સુધી, SAMSUNG બધી બાંયધરીઓ અથવા અન્ય વ્યક્ત, ગર્ભિત અથવા કાનૂની શરતોનો અસ્વીકાર કરે છે, જેમાં મર્યાદા વિના ગર્ભિત બાંહેધરીઓ અથવા વેપારીતાની શરતો, સંતોષકારક ગુણવત્તા, કોઈપણ ચોક્કસ હેતુ માટે યોગ્યતા, વિશ્વસનીયતા અથવા ઉપલબ્ધતા, ચોકસાઈ, વાયરસનો અભાવ, શાંતિપૂર્ણ ઉપભોગ, તૃતીય પક્ષના અધિકારોનું બિન-ઉલ્લંઘનકારી અથવા અધિકારોના અન્ય ઉલ્લંઘન સહિત શામેલ છે. કેટલાક ક્ષેત્રાધિકારો લાગુ થયેલ બાંયધરીના બહિષ્કારો અથવા મર્યાદાઓ સ્વીકારતા નથી, તેથી ઉપરના બહિષ્કારો કે મર્યાદાઓ કદાચ તમને લાગુ ન થાય. SAMSUNG કે તેની સહયોગી કંપનીઓ તરફથી તમને પ્રાપ્ત થયેલી, મૌખિક કે લેખિત, કોઈપણ સલાહ કે માહિતીને, SAMSUNGના સેવા સાથે સંબંધિત બાંયધરીના આ અસ્વીકારમાં ફેરફાર કરવામાં, અથવા SAMSUNG તરફથી કોઈપણ પ્રકારની કોઈપણ બાંયધરીનું નિર્માણ કરવા માટે માન્ય ગણવામાં આવશે નહીં. 
લાગુ થતી અસ્વીકૃતિને મર્યાદિત કર્યા વિના, અને લાગુ થતા કાયદા દ્વારા મંજૂર મહત્તમ સીમા સુધી, SAMSUNG તે સેવાઓ અથવા સામગ્રીને રજૂ, બાહેંધરી અથવા ખાતરી નહીં આપે જે; (i) નિરંતર, સમયસર, સુરક્ષિત, અથવા ભૂલ-મુક્ત સંચાલિત હશે (ii) તમામ હાનિકારક સામગ્રી અથવા ભૂલોથી હંમેશાં ઉપલબ્ધ અથવા મુક્ત હશે; (iii) અનધિકૃત ઍક્સેસથી સુરક્ષિત અથવા પ્રતિરક્ષિત હશે (તમને આપવામાં આવેલી સામગ્રી અથવા તમે પૂરી પાડેલ માહિતી સહિત); અથવા (iv) સચોટ, સંપૂર્ણ, અથવા વિશ્વાસપાત્ર હશે, સેવાઓની ગુણવત્તા તમારા માટે સંતોષકારક હશે, અથવા ભૂલ સુધારવામાં આવશે.

11.	જવાબદારીની સીમા
11.1 SAMSUNG અને તમે કોઈ પણ પ્રકારની ખોટ કે ક્ષતિ માટે જવાબદારીને મર્યાદિત અથવા દૂર કરી શકતા નથી, જેના માટે લાગુ કાયદા હેઠળની જવાબદારીને દૂર કરી શકાતી નથી અથવા મર્યાદિત કરી શકાતી નથી, તે હદ સુધી કે લાગુ થતા કાયદા આવા બહિષ્કારો અથવા મર્યાદાઓને રોકે કે તે હદ સુધી કે એક સક્ષમ અધિકારક્ષેત્રોના ન્યાયાધીશોની કોર્ટ તે કહે કે આવા બહિષ્કારો અથવા મર્યાદા લાગુ થતા કાયદા હેઠળ બિનઅસરકારક રહેશે. 
11.2 લાગુ થતા કાયદા દ્વારા મંજૂર મહત્તમ સીમા સુધી SAMSUNG કરાર (બેદરકારી સહિત), તૃતીય પક્ષના કર્તવ્યો અંગેના કાયદા (‘અપકૃત્ય’ અને બેદરકારીના દાવા સહિત) અથવા કાયદેસર કર્તવ્યો અથવા કોઈ અન્ય કાનૂની આધાર જે પણ હોય તેની હેઠળ નુકસાન ક્ષતિ અથવા જવાબદારી માટે જવાબદાર રહેશે નહીં, પછી ભલે SAMSUNG એ (i) જ્યાં નુકસાન અપરોક્ષ, આકસ્મિક, વિશેષ, પરિણામી હોય અથવા અનુકરણીય અથવા દંડનીય હોય, અથવા (ii) નફાના નુકસાન, વ્યવસાયના નુકસાન, તકના નુકસાન, ડેટાના નુકસાન માટે અથવા (iii) ભૂલો, ચૂક અથવા અવરોધો, કોમ્પ્યુટર વાયરસ, જોડાણ અથવા કનેક્ટિવિટી સમસ્યાઓ અથવા નેટવર્ક શુલ્ક સાથે સંબંધિત હોય તેવા નુકસાનના જોખમની સૂચના વિશેષ રીતે આપી હોય. 
11.3 લાગુ થતા કાયદા દ્વારા મંજૂર મહત્તમ સીમા સુધી, આ TOS થકી અથવા તેના સંબંધમાં ઉદ્ભવતી તમારા માટે SAMSUNGની કુલ નાણાકીય જવાબદારી. સેવા અથવા સંબંધિત બાબતો ખાસ કરીને આ સેવા માટે તમે SAMSUNG અથવા SAMSUNGના સહયોગીને ચૂકવેલ રકમથી વધુ ન હોવી જોઈએ. 

11.4 તમે સ્વીકારો છો કે સેવાઓના લાભો સામે, ધારા 10 અને 11ની ઉપરોક્ત જોગવાઈઓ વાજબી છે અને તમે આવું જોખમ સ્વીકારશો અને/અથવા તે અનુસાર સલામતી જાળવશો. 
11.5 કોઈ પણ ડેટા ગુમાવવાનું ટાળવા માટે સેવાઓનો ઉપયોગ કરતા પહેલાં તમે તમારા ઉપકરણ પર ડેટાનું બૅક અપ લો તે આવશ્યક છે. તમે સ્પષ્ટપણે સ્વીકારો છો અને સંમત થાઓ છો કે SAMSUNG સેવાના ઉપયોગથી મેળવેલા ડેટાના કોઈ પણ નુકસાન માટે જવાબદાર નથી.
12.	ક્ષતિપૂર્તિ
નીચેનું લખાણ ફક્ત ત્યારે જ લાગુ થાય છે જ્યારે તમે સેવાનો ઉપયોગ તમારા વ્યાપાર, ધંધા અથવા વ્યવસાયના ભાગરૂપે કરો છો: SAMSUNG, તેના કૉન્‍ટ્રાકટરો, કર્મચારીઓ અને એજન્ટને તમારા સેવાના ગેરકાયદેસર ઉપયોગ, કોઈ પણ તૃતીય પક્ષના અધિકારોનું ઉલ્લંઘન અથવા આ સેવાની શરતોના ભંગથી ઉદ્ભવતા કોઈ પણ દાવા, નુકસાનો, ક્ષતિઓ, અને/અથવા જવાબદારીઓ (કાનૂની ફી અને ખર્ચા સહિત) માટે ક્ષતિપૂર્તિ કરવા, બચાવ કરવા અને બિનહાનિકારક રહેવા માટે તમે સંમત થાઓ છો.
13.	લાગુ થતો કાયદો
તમે રહેવાસી છો તે સ્થાનના ક્ષેત્રાધિકારના કાયદાઓ દ્વારા, કાયદાકીય જોગવાઈઓની વિસંગતતાને ધ્યાનમાં લીધા વિના, આ સેવાની શરતોનું સંચાલન થાય છે. આ TOS માલસામાનના આંતરરાષ્ટ્રીય વેચાણ માટેના કરારો પર UN સંમેલન દ્વારા સંચાલિત થશે નહીં, જેને લાગુ કરવાનું સ્પષ્ટપણે બાકાત કરવામાં આવ્યું છે. 
14.	વિવાદ નિવારણ 
જો તમે ઉપભોક્તા હો (અને જ્યાં આ શબ્દ તમારા સ્થાનિક કાયદામાં નિર્દિષ્ટ ન હોય, ત્યાં તેનો અર્થ ‘વ્યાપાર, ધંધા અથવા વ્યવસાયના ભાગ તરીકે સેવાનો ઉપયોગ કરવો નહીં’) તો પછી આ TOS અથવા સેવાથી ઉદ્ભવતા, કોઈપણ વિવાદ, વિરોધ અથવા મતભેદની સુનાવણી અને નિર્ણય કરવા તમે રહેવાસી છો તે પ્રદેશમાં ત્યાંની સામાન્ય ક્ષેત્રાધિકારોની કોર્ટમાં થાય છે. જો તમે ઉપભોક્તા ન હો, જો આ TOS અથવા તમારા સેવાના ઉપયોગને કારણે કોઈપણ રીતે ઉદ્ભવતા વિવાદ, વિરોધ કે મતભેદની મૈત્રીપૂર્ણ રીતે પતાવટ ન થાય, તે પ્રતિવાદીની જગ્યાએ ઇન્ટરનેશનલ ચૅમ્બર ઑફ કૉમર્સના મધ્યસ્થી નિયમો હેઠળ મધ્યસ્થી કાર્યવાહીને આધીન રહેશે. ઉપર જણાવેલી હકીકતો છતાં, Samsung કોઈ પણ સુયોગ્ય ક્ષેત્રાધિકારની કોઈ પણ કોર્ટમાં કામચલાઉ ઉપાયો (અથવા ત્વરિત કાનૂની રાહતના સમકક્ષ પ્રકાર) માટે અરજી કરી શકે છે. મધ્યસ્થીની સુનાવણી અંગ્રેજીમાં થશે.
15.	ફરિયાદો
જો તમે આ TOS સંબંધિત ફરિયાદ નોંધાવવા માંગતા હો, તો કૃપા કરીને અહીં અમારો સંપર્ક કરો:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	સંપૂર્ણ કરાર
આ TOS તમારા અને Samsung વચ્ચેનો સેવા સાથે સંબંધિત સંપૂર્ણ કરાર છે અને આ TOS દ્વારા સમાવિષ્ટ સેવા અથવા અન્ય કોઈ પણ વિષય બાબતના સંબંધમાં થતા બધા અગાઉના અથવા સમકાલીન મૌખિક અથવા લેખિત સંદેશાવ્યવહારો, પ્રસ્તાવો અને રજૂઆતોનું સ્થાન લે છે. જો આ TOSની કોઈ પણ જોગવાઈને રદબાતલ, અમાન્ય, બિનલાગુ કે ગેરકાયદેસર માનવામાં આવે, તો અન્ય જોગવાઈઓ સંપૂર્ણ અમલમાં અને અસરકારક રહેશે.
17.	કોઈ પરિત્યાગ નહીં
આ TOSની કોઈ પણ જોગવાઇઓને કોઈ પણ સમયે લાગુ કરવામાં Samsungની નિષ્ફળતા, અથવા આ TOSની કોઈ પણ જોગવાઈના તમારા દ્વારા કોઈ પણ સમયે પ્રદર્શનની આવશ્યકતા પર Samsung દ્વારા નિષ્ફળતા, આવી જોગવાઇઓનું કોઈ પણ રીતે વર્તમાન અથવા ભવિષ્યમાં પરિત્યાગ હોવાનું અર્થઘટન કરવામાં આવશે નહીં, અથવા ત્યારબાદ આવી જોગવાઇઓ લાગુ કરવાના Samsung ના અધિકારને કોઈપણ રીતે પ્રભાવિત કરશે નહીં. આ TOSની કોઈ પણ જોગવાઈ, શરત, અથવા આવશ્યકતાનો Samsung દ્વારા સ્પષ્ટ પરિત્યાગ એ આવી જોગવાઈ, શરત અથવા આવશ્યકતાનું પાલન કરવાના કોઈ પણ ભાવિ કર્તવ્યના પરિત્યાગની રચના કરશે નહીં.
18.	સર્વાઇવલ
આ TOSની ધારાઓ 2, 10, 11, અને 12 અને અન્ય કોઈ પણ જોગવાઈ જે તેની પ્રકૃતિ મુજબ ચાલુ રહેવી જોઈએ તે, આ TOSની સમાપ્તિ અથવા સમય પૂર્વે સમાપ્તિ છતાં અમલમાં રહેશે અને માન્ય અને બંધનકારી રહેશે.
19.	શીર્ષકો
આ TOSમાં સામેલ શીર્ષકો માત્ર સંદર્ભના હેતુ માટે છે અને આ TOSના અર્થ અથવા અર્થઘટનને અસર કરશે નહીં.

[10/20/2021]
