[Expert RAW] సేవానిబంధనలు
ముఖ్యమైనది – జాగ్రత్తగాచదవండి. ఈసేవానిబంధనలు (“TOS”) మీకుమరియు SAMSUNG ELECTRONICS CO., LTD. మరియుదానిఅనుబంధాలు, (సమిష్టిగా “SAMSUNG”) [Expert RAW]మరియుఏదైనాదానిసంబంధితసాఫ్ట్‌-వేర్లేదాడాక్యుమెంటేషన్కోసం SAMSUNG లేదాదానిఅనుబంధాలు, వాటిమూడవపక్షసరఫరాదారులులేదాలైసెన్సర్‌ల (సమిష్టిగా, “సేవ”) మధ్యచట్టపరమైనఒప్పందంఅవుతాయి. ఈ TOSనిఆమోదించడంద్వారా, మీరుఈ TOSలద్వారాకట్టుబడిఉండటానికిమీరుఅంగీకరిస్తున్నారు. ఒకవేళమీరు TOSకుఅంగీకరించకుంటే, అప్పుడుసేవనుఇన్‌స్టాల్చేయవద్దులేదాఉపయోగించవద్దు. ఒకవేళ Samsung ఈ TOSలకుమార్పులుచేస్తే, Samsung అటువంటిసవరించిన TOSలనుఅప్‌డేట్చేస్తుంది, మరియుఈ TOSలకుఏదైనావిషయపూర్వకమార్పులనుచేయడానికిముందుమీకుతెలియజేస్తుంది. మీరుఏసమయంలోనైనాసేవలనుఉపయోగించడాన్నినిలిపివేయవచ్చుమరియుమీరుమార్పులనుఅంగీకరించకపోయినాకూడామీకుసేవనుఉపయోగించడంకొనసాగిస్తుంటేమీకుమార్పులుఅర్ధంఅయినట్లుమరియువాటికిఒప్పుకున్నట్లుభావిస్తారు.

సేవవివరణ
ఈసేవమెరుగైన RAW ఫార్మాట్‌లోచిత్రాలనుతీయడానికి, అలాగేకంటెంట్‌నువీక్షించడానికిమరియుపంచుకోవడానికిఫీచర్లనుఅందిస్తుంది
* దయచేసిఈసేవతోతీసినచిత్రాలుఈసేవయొక్కకార్యాచరణకుమద్దతుఇవ్వనిఇతరపరికరాలులేదాసేవలలోతెరవబడవనిగమనించండి.
* GPS రిసెప్షన్బాగాలేనిఇండోర్లేదాఅండర్‌గ్రౌండ్వాతావరణాలలోఈసర్వీసునుఉపయోగిస్తున్నప్పుడు, స్థానం ట్యాగ్‌లుతప్పుగారికార్డ్చేయబడవచ్చనిదయచేసిగమనించండి.

1.	లైసెన్స్మంజూరు
ఈ TOS యొక్కనిబంధనలకుఅనుగుణంగా, సేవనుఇన్‌స్టాల్చేయడానికి, యాక్సెస్చేయడానికిమరియుఉపయోగించడానికిమీకుపరిమిత, ప్రత్యేకతలేనిమరియురద్దుచేయగలలైసెన్స్అందించబడుతుంది. మీదేశం, పరికరం, ఆపరేటింగ్సిస్టమ్లేదానెట్‌వర్క్ఆపరేటర్తోసహాపరిమితిలేకుండాఇంకాకొన్నికారకాలఆధారంగాసేవలేదానవీకరణ (దిగువనిర్వచించబడింది) ద్వారామీకుఅందించబడేసేవలుమరియుఫీచర్‌లుముందస్తుప్రకటనతోమారవచ్చులేదాపరిమితంగాఉండవచ్చు. మీపాలకపరిధిలోమీరు 18 లేదాఎక్కువసంవత్సరాలవయసుఉన్నవారుకాకపోతే, మీతల్లిదండ్రులులేదాచట్టపరమైనసంరక్షకులుఈ TOS యొక్కనిబంధనలుమరియుషరతులనుఅర్థంచేసుకుని, వాటికిసమ్మతినితెలియజేసినతర్వాతమాత్రమేమీరుఈ TOSలోకిప్రవేశించడానికిలేదాసేవనిఉపయోగించడానికిమీకుఅనుమతిలేదు. ఒకవేళమీరుతల్లిదండ్రులులేదాసంరక్షకులుఅయితే, 18 సంవత్సరాలునిండనివయస్సువ్యక్తిని (“పిన్నవయస్కులు”) సేవనుఉపయోగించడానికిమీరుఅనుమతిస్తున్నట్లయితే, మీరువీటికిఅంగీకరించాలి: (i) సేవకుసంబంధించిపిల్లలఉపయోగాన్నిపర్యవేక్షించడం; (ii) సేవకుసంబంధించిపిల్లలఉపయోగంవల్లఏర్పడగలఅన్నిప్రమాదావకాశాలకుబాధ్యతవహించడం; (iii) వర్తించేచట్టంఅనుమతించేంతమేరకు, సేవకుసంబంధించిపిల్లలఉపయోగంవల్లఏర్పడగలఏదైనాబాధ్యతనుభరించడం; (iv) పిల్లలుసమర్పించేమొత్తంసమాచారంయొక్కఖచ్చితత్వంమరియునిజాన్నినిర్ధారించండి; మరియు (v) సేవనుచిన్నపిల్లలుయాక్సెస్చేయడంమరియుఉపయోగించడానికిసంబంధించిబాధ్యతవహించాలిమరియుఈ TOS కికట్టుబడిఉండాలి. మైనర్సర్వీసునుఉపయోగించడంవలనఎలాంటిబాధ్యతవహిస్తుందో Samsung నిరాకరిస్తుందనిమీరుస్పష్టంగాఅంగీకరిస్తున్నారు.
మూడవ-పార్టీఅప్లికేషన్లులేదామూడవ-పార్టీమెటీరియల్స్ఉపయోగించడంవల్ల, అసంతృప్తికరమైననాణ్యత, పనితనం, కచ్చితత్వం, కృషివల్లవచ్చేఎలాంటినష్టానికైనామీరేబాధ్యతవహిస్తారనిమీరుస్పష్టంగాఒప్పుకుంటారుమరియుఅంగీకరిస్తారు. సేవ ఉపయోగించడం ద్వారా మీరు, అలాంటి మూడవపక్ష ఉత్పత్తులు మరియు/లేదా సేవలకు సంబంధించి Samsung బాధ్యతవహించదని, ఏవిధమైనకంటెంట్, అడ్వర్టయిసింగ్, ప్రోడక్టులు, సర్వీసులు, లేదాఅలాంటిఅప్లికేషన్లపైఉన్నలేదాఅలాంటివాటినుండిఅందుబాటులోకివచ్చినఇతరమెటీరియల్సుకుకూడాబాధ్యతవహించదనిమీరుఒప్పుకుంటారుమరియుఅంగీకరిస్తారు.

2.	హక్కులుమరియుయాజమాన్యంయొక్కరిజర్వేషన్
ఈసేవమూడవపక్షాలద్వారాఅందించబడినసాఫ్ట్‌వేర్మరియుడేటాకలిగిఉంటుంది. సేవపూర్తిగా Samsung మరియుదానిలైసెన్స్‌దారులస్వంతంఅనిమరియువర్తించేకాపీరైట్మరియుఇతరమేధోసంపత్తిచట్టాలుమరియుఒడంబడికలద్వారాసేవరక్షించబడుతుందనిమీరుఅర్థంచేసుకోవాలి. ఈ TOS మరియుసేవకుసంబంధించిమీఉపయోగంద్వారామీకుసేవలోయాజమాన్యఆసక్తిలేదాసేవకుయాజమాన్యంఅందించబడదుమరియుసేవయొక్కవినియోగానికిఈ TOS యొక్కనిబంధనలకుఅనుగుణంగాఉపసంహరించుకునేపరిమితలైసెన్స్మాత్రమేమీకుఅందించబడుతుంది. మీరుసేవనుఉపయోగించికాపీరైట్చేయబడినమెటీరియల్స్నులేదాపునరుత్పత్తిచేయడానికిమీకుహక్కులేదాచట్టపరమైనఆమోదంలేనిమెటీరియల్స్నుమీరుపునరుత్పత్తిచేయకూడదు.
3.	పరిమితులు
తప్పనిసరిగాపాటించాల్సినస్థానికచట్టంద్వారాచేయాల్సివచ్చినప్పుడుమినహా, మీరు (i) సేవయొక్కసాంకేతికతనుమార్చకూడదు, దానినిడీకంపైల్, అమరికనుతొలగించడంలాంటివిచేయకూడదులేదాదానిసోర్స్కోడ్లేదాఅల్గారిథమ్‌లనుతెలుసుకోవడానికిప్రయత్నించకూడదు; (ii) సేవకుసంబంధించినఏవైనాఫీచర్‌లనుసవరించకూడదులేదానిలిపివేయకూడదు; (iii) సేవఆధారంగా నకిలీ మరియు/లేదా సమానమైనఅలాంటిఉత్పత్తులనుసృష్టించకూడదు; (iv) సేవనుఅద్దెకు, లీజుకు, అరువుగాఇవ్వడం, ఉపలైసెన్స్‌నుఅందించడంలేదావాణిజ్యపరమైనహోస్టింగ్సేవలనుఅందించడంవంటివిచేయకూడదు; (v) సేవకుసంబంధించినమీఉపయోగానికిసంబంధించిమాలేదాఏవైనామూడవపక్షమేధోపరమైనఆస్తిహక్కులనుఉల్లంఘించకూడదు (అలాంటివాటిని, ఈ TOSలోఅనుమతించబడినమేరకుమాత్రమేచేయాలి); (vi) సేవనుఏదైనాచట్టవ్యతిరేకమైనపద్ధతిలో, చట్టవ్యతిరేకమైనప్రయోజనాలకోసంఉపయోగించకూడదులేదాఏరకంగానూఈ TOSనిఅతిక్రమించకూడదులేదామోసపూరితంగాలేదాద్వేషపూరితంగావ్యవహరించకూడదు, ఉదాహరణకు, సేవలోలేదాఏదైనాఆపరేటింగ్సిస్టమ్‌లోహ్యాకింగ్చేయకూడదులేదావైరస్‌లు, హానికరమైనడేటాతోసహామోసపూరితమైనకోడ్‌నుచొప్పించకూడదు; (vii) మాసిస్టమ్‌లులేదాభద్రతకుహానికలిగించడం, నిలిపివేయడం, భారాన్నిపెంచడం, ఇబ్బందులుకలిగించడంలేదామోసంచేయడంలేదాఇతరవినియోగదారులకుఅంతరాయంకలిగించడంకోసంసేవనుఉపయోగించకూడదు; మరియు (viii) సేవలేదామాసిస్టమ్‌లనుండిమీరుఏరకమైనసమాచారాన్నిలేదాడేటానిసేకరించకూడదులేదాపొందకూడదులేదాసేవనునడిపేసర్వర్లనుండిపంపేలేదాస్వీకరించేఏప్రసారాలనుఅర్థంచేసుకోవడానికిప్రయత్నించకూడదు; మరియు (ix) వేరొకరిని వేధించడానికి, బెదిరించడానికి లేదా హాని చేయడానికి మరియు/లేదా దాని గోప్యతను లేదా గౌరవానికి గల హక్కును ఉల్లంఘించడానికి సేవను ఉపయోగించకూడదు.
4.	సేవనుఅప్‌డేట్చేయడం, మార్చడంలేదాతాత్కాలికంగారద్దుచేయడం
Samsung ఏసమయంలోఅయినాపరిమితులులేకుండాబగ్పరిష్కారాలు, సేవలోమెరుగుదలలు, కొత్తఫీచర్‌లనుఅందించవచ్చు, ప్రస్తుతంఉన్నవిధులనుతొలగించడంలేదాసేవనుసవరించడంతోపాటుసేవకునవీకరణలులేదాఅప్‌గ్రేడ్‌లను (“నవీకరణలు”) అందించవచ్చులేదాఅందుబాటులోఉంచవచ్చు. అయితే, Samsung మీకుఅప్‌డేట్‌లనుఅందించాల్సినఅవసరంలేదనిమీరుగుర్తించి, అంగీకరిస్తున్నారు. నవీకరణలతోపాటుగాప్రత్యేకప్రత్యేకనిబంధనలుమరియుషరతులనుఅందించకపోతే, ఆప్రత్యేకనిబంధనలుమరియుషరతులద్వారానవీకరణలుపర్యవేక్షించబడినప్పుడుమినహాసాధారణంగానవీకరణలుఈ TOS ద్వారాపర్యవేక్షించబడతాయి. మీకుమరియుఇతరవినియోగదారులకురక్షణనుఅందించడంకోసంభద్రతాసాఫ్ట్‌వేర్లేదాక్లిష్టమైనబగ్పరిష్కారాలులేదాఇతరముఖ్యమైననవీకరణలకుసంబంధించిననవీకరణలుస్వయంచాలకంగాడౌన్‌లోడ్చేయబడి, ఇన్‌స్టాల్చేయబడవచ్చు, అటువంటినవీకరణలనుసమయానుగుణంగాస్వీకరించడానికిప్రాధాన్యతఇవ్వబడుతుంది.
వర్తించేచట్టంద్వారాఅనుమతించబడినమేరకు, ముందస్తుప్రకటనతోమాత్రమేసర్వీసులేదాదానిలోనిఏదైనాభాగాన్నిమార్చడం, ఆపివేయడం, తీసివేయడం, పరిమితంచేయడంలేదానిలిపివేయయడంచేసేహక్కును Samsung స్పష్టంగాకలిగిఉంది. 
5.	మూడవపక్షసేవలుమరియుకంటెంట్
సేవద్వారామీకుమూడవపక్షసేవలుమరియు/లేదాకంటెంట్‌ కూడాఅందుబాటులోఉండవచ్చు. చట్టంద్వారాఅనుమతించబడినపరిధిమేరకు, ఏవైనామూడప-పక్షసేవలులేదాకంటెంట్‌కుసంబంధించిననాణ్యత, ఖచ్చితత్వం, ప్రభావవంతం, వైరస్‌లులేకపోవడం, మూడవ-పక్షహక్కులఉల్లంఘనరహితంమరియుఏవైనాచట్టాలులేదానియంత్రణలకుఅనుగుణ్యంవంటివాటితోసహామరేరకమైనవారెంటీ, షరతులేదాప్రాతినిధ్యం Samsung అందించదు. మూడవ-పక్షసేవలుమరియుకంటెంట్‌ యొక్కఉపయోగంఅటువంటిమూడవపక్షప్రొవైడర్లయొక్కఉపయోగనిబంధనలు, లైసెన్స్ఒప్పందం, గోప్యతపాలసీలేదాఇతరఒప్పందంద్వారాపర్యవేక్షించబడవచ్చు. సేవలోనినిర్దిష్టభాగాలుఓపెన్సోర్స్లైసెన్స్‌లకుకట్టుబడిఉండవచ్చు, దీనిలోఅటువంటిఓపెన్సోర్స్లైసెన్స్‌లనిబంధనలుఈ TOS యొక్కనిబంధనలుమరియుషరతులకుముందుసేవయొక్కఆభాగానికిసంబంధించిఉండవచ్చు.
6.	డేటాసేకరణమరియుఉపయోగము
Samsung మరియు/లేదా Samsung యొక్కవిశ్వాసాన్నిపొందినపక్షాలుసేవనుమరియునవీకరణలుఅందించడంకోసంమరియుసేవనుమెరుగుపరచడంలేదావృద్ధిచేయడంకోసంసమాచారాన్నిసేకరించిఉపయోగించవచ్చు. అన్నిసందర్భాల్లోనూవర్తించేచట్టంమరియు Samsung గ్లోబల్గోప్యతపాలసీకిఅనుగుణంగామీసమాచారంపరిగణించబడుతుంది, దానినిమీరుఇక్కడవీక్షించవచ్చు: http://account.samsung.com/membership/pp
7.	డేటాప్రాప్యత
సేవయొక్కకొన్నిఫీచర్లకుమీమొబైల్పరికరానికిఇంటర్నెట్‌కుయాక్సెస్అవసరంమరియుమీనెట్‌వర్క్లేదాఇంటర్నెట్ప్రొవైడర్విధించినపరిమితులకులోబడిఉండవచ్చు. సేవకోసంమీడేటానెట్‌వర్క్ద్వారాయాక్సెస్ఉండాలి, దీనివల్లమీచెల్లింపుప్లాన్ఆధారంగాఅదనపుఛార్జీలుచెల్లించాల్సిఉండవచ్చు. అదనంగా, సేవలోనికొన్నిఫీచర్‌లనుమీరుఆస్వాదించడానికిమీపరికరహార్డ్‌వేర్అనుకూలతమరియుపనితీరులేదాడేటాప్రాప్యతపైప్రభావంచూపవచ్చు. డేటానెట్‌వర్క్మరియు/లేదాడేటాయాక్సెస్లభ్యతమరియుత్వరితగుణమునకు Samsung బాధ్యతవహించదనిమీరుస్పష్టంగాఅంగీకరించారుమరియుఅంగీకరిస్తున్నారు.

8.	చట్టానికికట్టుబడిఉండటం
వర్తించేఅన్నిఎగుమతినియంత్రణాచట్టాలుమరియునియమాలతోపాటుసేవనుఉపయోగించేసమయంలోఏవైనామరియుఅన్నివర్తించేచట్టాలుమరియునియమాలకుకట్టుబడిఉండాలన్నవిషయాన్నిమీరుగుర్తించి, అంగీకరించాలి. 
9.	తొలగింపు
శాశ్వతంగారద్దుచేయబడేవరకుఈ TOS అమలులోఉంటాయి. మీరుఈ TOSనుమీసేవనునిలిపివేయడంమరియుఅన్‌ఇన్‌స్టాల్చేయడం, తొలగించడం, మరియుఅన్నిసంబంధితసాఫ్ట్‌వేర్‌లను, డాక్యుమెంటేషన్, మరియుఇతరమెటీరియల్స్ను, Samsung, అందించినవాటిలోబ్యాకప్కాపీలుతిరిగిఇవ్వడంద్వారాతొలగించవచ్చు. మీరుఈ TOSకుఅనుకూలంగాలేకుంటే, ఈ TOS ద్వారామీకుఅందించబడినహక్కులనుముందుస్తుగమనికలేకుండానే Samsung స్వయంచాలకంగారద్దుచేయవచ్చు. ఈ TOSనిరద్దుచేసినతరువాత (లేదా TOSని Samsung రద్దుచేసినతరువాత, అటువంటిరద్దుగురించితెలుసుకున్నవెంటనే), మీరుసేవయొక్కమొత్తంవినియోగాన్నితక్షణమేనిలిపివేయాలి. స్పష్టంగాచెప్పాలంటే, Samsung ఏసమయంలోఅయినామీకు ముప్పై (30) రోజుల ముందస్తు నోటీసునిఅందించి (ఉదా. సేవవెబ్‌సైట్, అప్లికేషన్‌లోపాప్-అప్, ఇమెయిల్లేదామొదలైనమార్గాలలో) ఈ TOS మరియుసేవనిశాశ్వతంగారద్దుచేయవచ్చు.
10.	వారెంటీయొక్కడిస్క్లెయిమర్
వర్తించేచట్టంద్వారాఅనుమతించబడేగరిష్టపరిధిమేరకు, సేవను “యథావిధిగా” మరియు “అందుబాటులోఉన్నవిధంగా” ఉపయోగించడంకోసంఅందించబడుతుంది, Samsung నుండిప్రత్యక్షంగాకానీలేదాపరోక్షంగాకానీఏరకమైనహామీలుఅందించబడవు. వర్తించేచట్టంద్వారాఅనుమతించబడినగరిష్టపరిధిమేరకువర్తకం, సంతృప్తికరమైననాణ్యత, నిర్దిష్టప్రయోజనానికితగ్గట్లుఉండటం, నమ్మశక్యతలేదాలభ్యత, ఖచ్చితత్వము, వైరసులులేకుండడం, ప్రశాంతంగాఆస్వాదించడం, మూడవ-పక్షహక్కులుఉల్లంఘించకుండాఉండటంలేదాఇతరహక్కులఉల్లంఘనలుజరగకుండాఉండటంతోసహాఏరకమైనవారెంటీలనులేదానిబంధనలనుప్రత్యక్షంగా, పరోక్షంగాలేదాశాసనబద్ధంగా Samsung అందించదు. కొన్నిచట్టపరిధులలోపరోక్షవారెంటీలపరిమితులకుమినహాయింపులులేదాపరిమితులుఅనుమతించబడవు, కనుకఎగువపేర్కొన్నమినహాయింపులులేదాపరిమితులుమీకువర్తించకపోవచ్చు. Samsung లేదాదానిఅనుబంధసంస్థలుమీనుండిస్వీకరించినఏదైనామౌఖికలేదావ్రాతపూర్వకసూచనలేదాసమాచారాన్నిఉపయోగించిసేవకుసంబంధించినఈ Samsung వారెంటీలడిస్క్లెయిమర్‌కుమార్పులుచేయబడవులేదా Samsung నుండిఏరకమైనవారెంటీసృష్టించబడదు. 
క్రితంనిరాకరణనుపరిమితంచేయకుండా, మరియువర్తించేచట్టంద్వారాఅనుమతించబడినగరిష్టస్థాయికి, Samsung మాసేవలనులేదాకంటెంట్‌ ఇలాఉంటాయనిమేముసూచించలేము, వారెంటీఇవ్వడం, లేదాహామీఇవ్వడంచేయలేము; (i) అంతరాయంలేని, సమయానుసారంగా, సురక్షితమైన, లేదాలోపంలేనితీరులోపనిచేస్తాయని; (ii) హానికరమైనభాగాలులేదాలోపాలుఉండవని; (iii) అనధికారికప్రాప్యతనుండిసురక్షితంగాలేదాదూరంగా (మీకుఅందించబడినకంటెంట్లేదామీరుఅందించినసమాచారంతోసహా) ఉంటుందని; లేదా (iv) సేవలనాణ్యతమీకుసంతృప్తికరంగాఉండేలాఖచ్చితంగా, పూర్తిగాలేదానమ్మదగినదిగాఉంటుందిఅనిలేదాలోపాలుసరిదిద్దబడతాయని.

11.	బాధ్యతయొక్కపరిమితి
11.1 ఏవైనానష్టాలుహానులకుసంబంధించివర్తించేచట్టంద్వారామినహాయింపులులేదాపరిమితులులభించినప్పుడు, చట్టంద్వారాఅనుమతించబడినపరిధిమేరకులేదాసంబంధితన్యాయస్థానంద్వారావెలువడినతీర్పుఆధారంగావర్తించేచట్టంప్రకారంఆమినహాయింపులేదాపరిమితికారణంగాఏసమస్యాలేదనితెలిసినప్పుడుమినహా, అన్నిరకాలనష్టాలులేదాహానులకుసంబంధించినబాధ్యతను Samsung మరియుమీరుపరిమితంచేయకూడదులేదామినహాయించకూడదు. 
11.2 వర్తించే చట్టం ద్వారా అనుమతించబడినంత మేరకు, కాంట్రాక్ట్ (నిర్లక్ష్యంతో సహా), మూడవ పక్షాల బాధ్యతలు ('టార్ట్' మరియు నిర్లక్ష్యం క్లెయిమ్‌లతో సహా) లేదా చట్టబద్ధమైన బాధ్యతలు లేదా ఏవైనా ఇతర చట్టపరమైన ప్రాతిపదికన నష్టం, ధ్వంసం లేదా బాధ్యత కోసం Samsung కి ప్రత్యేకంగా అలాంటి నష్టానికి గురయ్యే ప్రమాదం గురించి తెలియజేసినప్పటికీ Samsung బాధ్యత వహించదు (i) పరోక్ష, ఆకస్మిక, ప్రత్యేక, తదనంతరలేదాకఠోరలేదాశిక్షాత్మకనష్టాలులేదా (ii) లాభంలోనష్టం, వ్యాపారానికినష్టం, అవకాశాన్నికోల్పోవడం, డేటానికోల్పోవడంలేదా (iii) లోపాలు, విస్మరణలులేదాఅంతరాయాలు, కంప్యూటర్వైరస్‌లు, కనెక్షన్లేదాకనెక్టివిటీసమస్యలులేదానెట్‌వర్క్ఛార్జీలువంటివాటిని Samsung పూర్తిగాతోసిపుచ్చుతుందనిగమనించండి. 
11.3 వర్తించేచట్టంద్వారాఅనుమతించబడినగరిష్టస్థాయిలో, SAMSUNG యొక్కమొత్తంఆర్థికబాధ్యతమీకుఈ TOS నుండిలేదాదానికిసంబంధించిఉత్పన్నమవుతుంది. సేవలేదాసంబంధితవిషయాలుమీరుఈసేవకోసంప్రత్యేకంగా SAMSUNG లేదా SAMSUNG అనుబంధంగాచెల్లించినమొత్తాన్నిమించకూడదు. 

11.4 సేవలయొక్కప్రయోజనాలనుబట్టి 10 మరియు 11 షరతులయొక్కనిబంధనలుసహేతుకమైనవనిమీరుఅంగీకరిస్తున్నారుమరియుమీరుఅలాంటిప్రమాదావకాశాన్నిఅంగీకరిస్తారుమరియు/లేదాతదనుగుణంగానమ్ముతారు. 
11.5 డేటానష్టాన్నినివారించాలంటే, సేవలనుఉపయోగించడానికిముందుమీపరికరంలోనిమీడేటానిమీరుబ్యాకప్చేయడంముఖ్యము. సేవయొక్కవినియోగంనుండిఉత్పన్నమైనడేటానష్టానికి Samsung బాధ్యతవహించదనిమీరుస్పష్టంగాతెలియజేశారుమరియుఅంగీకరించారు.
12.	నష్టపరిహారం
ఒకవేళమీరుమీవ్యాపారం, వాణిజ్యంలేదావృత్తిలోభాగంగాసేవనిఉపయోగించినప్పుడుమాత్రమేఈక్రిందిటెక్స్ట్వర్తిస్తుంది: సేవయొక్కమీఉపయోగం, ఏవైనామూడవపక్షహక్కులఉల్లంఘనలేదాఈ TOSనుఅతిక్రమించడంవంటివాటికారణంగాఏర్పడేదావాలు, నష్టాలు, బాధ్యతలకుసంబంధించి Samsung, దానిఅనుబంధసంస్థలుమరియు దానికాంట్రాక్టర్‌లు, ఉద్యోగులుమరియుఏజెంట్‌లకునష్టపరిహారాన్నిఅందించడానికి, రక్షణనుకల్పించడానికిమరియునష్టాలను, మరియు/లేదా జవాబుదారీతనాలను (చట్టపరమైనరుసుములుమరియుఖర్చులతోసహా)నివారించడానికిమీరుఅంగీకరించాలి.
13.	వర్తించేచట్టం
చట్టపరమైనఅధికారాలలోఉన్నవైరుధ్యాలతోసంబంధంలేకుండామీరునివసిస్తున్నప్రాంతంలోఉన్నన్యాయపరమైనచట్టాలద్వారాఈ TOS పర్యవేక్షించబడుతుంది. అంతర్జాతీయంగావస్తువులవిక్రయానికిసంబంధించినకాంట్రాక్ట్‌లపై UN కన్వెన్షన్ఈ TOSకివర్తించదు, దీనివర్తింపునుండిప్రత్యేకంగామినహాయించబడింది. 
14.	వివాదాలపరిష్కారం
ఒకవేళమీరువినియోగదారుడుఅయితే (మరియుస్థానికచట్టంలోఈపదాన్నిగురించినిర్వచించనిప్రాంతంలో, దీనిఅర్ధంఏమంటే ‘వ్యాపారం, వర్తకంలేదావృత్తిలోభాగంగాసేవనిఉపయోగించడంలేదు’) ఈ TOS లేదాసేవకుసంబంధించిఏర్పడినఏవివాదం, వైరుధ్యంలేదాసమస్యనుఅయినాతెలుసుకుని, నిర్ణయంతీసుకోగలసాధారణహక్కుమీరునివసిస్తున్నప్రాంతంలోనిన్యాయస్థానాలకుఉంది. ఒకవేళమీరువినియోగదారుకాకుంటే, ఈ TOS లేదాసేవయొక్కమీఉపయోగంకారణంగాఏర్పడేఏవైనావివాదాలు, వైరుధ్యాలులేదాసమస్యలకుస్నేహపూర్వకమైనపరిష్కారంలభించకుంటే, మీరునివసించేప్రాంతంలోఉన్నఅంతర్జాతీయచేంబర్ఆఫ్కామర్స్యొక్కమధ్యవర్తిత్వఅధికారాలకుకట్టుబడిఉండాలి. అంతేకాకుండా, న్యాయస్థానంయొక్కఏదైనాఅధికారపరిధిలో Samsung తక్షణనిషేధఉత్తర్వులు (లేదాదానికిసమానమైనతక్షణచట్టపరమైనఉపశమనం) విధించవచ్చు. మధ్యవర్తిత్వాలుపూర్తిగాఇంగ్లీష్భాషలోజరుగుతాయి.
15.	ఫిర్యాదులు
మీరుఏదైనాఫిర్యాదుచేయాలనుకుంటే, దయచేసిమమ్మల్నిఈచిరునామాలోకలవండి:
https://www.samsung.com/global/galaxy/apps/samsung-members/
16.	సంపూర్ణఒప్పందం
సేవకిసంబంధించిమీకుమరియు Samsung కుమధ్యఈ TOS సంపూర్ణఒప్పందంవలెపరిగణించబడతాయిమరియుఅన్నిమునుపటిలేదాప్రస్తుతమౌఖికలేదావ్రాతపూర్వకమైనకమ్యూనికేషన్‌లు, సేవకుసంబంధించినప్రతిపాదనలుమరియుప్రాతినిధ్యాలులేదాఈ TOS వర్తించేఏదైనాఇతరవిషయాలనిఇవిఅధిగమిస్తాయి. ఒకవేళఈ TOSలోనిఏదైనాభాగంనిరుపయోగంగా, చెల్లనిదిగా, ఉపయోగించలేనిదిలేదాచట్టవ్యతిరేకమైనదిగాగుర్తించబడితే, ఆభాగంమినహామిగిలినదిమొత్తంపూర్తిస్థాయిలోమరియుపూర్తిప్రభావంతోఅమలవుతాయి.
17.	మినహాయింపుఉండదు
ఏసమయంలోఅయినా TOS అధికారాలను Samsung అమలుచేయలేకపోయినాలేదాఏసమయంలోఅయినా TOS యొక్కఅధికారాలకుమీరుఅనుగుణంగాఉన్నట్లునిరూపించమని Samsung కోరకపోయినా, ఆఅధికారాలకుసంబంధించిమీకుప్రస్తుతంలేదాభవిష్యత్తులోఎటువంటిమినహాయింపులేదాఆతర్వాతఆఅధికారాలనువినియోగించడానికి Samsung కుఉన్నహక్కుపైఎటువంటిప్రభావంఉండదు. ఈ TOS యొక్కఏదైనాఅధికారం, షరతులేదాఅవసరానికిసంబంధించి Samsung మీకుఏదైనాప్రత్యేకమైనమినహాయింపుఅందించినాకూడా, ఆఅధికారం, షరతులేదాఅవసరానికిసంబంధించినఏదైనాభవిష్యత్బాధ్యతలనుండిమీకుమినహాయింపులభించదు.
18.	కొనసాగింపు
ఈ TOS యొక్క 2, 10, 11 మరియు 12 విభాగాలుమరియుకొనసాగించాల్సినఇతరఅధికారంఏదైనాఉంటే, ఈ TOS గడువుముగింపులేదా ముందస్తు ముగింపుతో సంబంధం లేకుండా చెల్లుబాటుఅవుతాయిమరియువాటికికట్టుబడిఉండాలి.
19.	శీర్షికలు
ఈ TOSలోఉన్నశీర్షికలుకేవలంసూచనలకోసంమాత్రమేఅందించబడ్డాయిమరియుఈ TOS యొక్కఅర్థంలేదాభావంపైప్రభావంచూపవు.

[10/20/2021]
